本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

精神病变身日向少女_精神病变身日向少女最新章节_缠论_笔趣趣

第一章 精神病在火影

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
火影世界，木叶隐村。
清晨的阳光缓缓升起，照射在日向一族的大院当中。
一群人正站在木制地板的走廊上，打量着院子中的一个小孩子。
“她就是日向光，一年前，被划分成了日向分家。按照规矩，我们日向宗家的人在她的额头上施展了笼中鸟之印，结果这孩子因为承受不住，变成了一个疯子。”
被称为日向光的女孩儿看上去七八岁大小，眉清目秀，一双白眼通彻嘹亮、炯炯有神。
此刻，日向光正在对着一个木桩打柔拳，看上去和其他日向家的孩子没有什么区别。
如果不是日向宗家的人在旁边介绍，那些木叶忍者根本看不出来这日向光是个精神病。
“她有严重的精神疾病，称自己是另一个世界的穿越者，是来拯救众生的。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“这孩子不喜欢别人叫她的名字，她自称为通天教主，说自己原本的世界叫做封神演义。”
“因为她精神病太过严重的问题，我们只好将她禁锢在这个小院子中。”
日向宗家的人七嘴八舌的说着，那几名木叶忍者纷纷皱眉。
“有多严重？”
“严重到生吃血肉，还说那些血肉里面蕴含着天地灵气。”
“......等她功力恢复，就能移山倒海、偷天换日。”
看来......真的是病的不轻啊......
几名木叶忍者摇了摇头，向着日向光投去了怜悯的目光。
他们今天来，是接受到了三代目火影猿飞日斩的命令，到各族挑选合适的孩子进入忍者学校。
最近，忍界的局势有些不安定。
所以火影大人广招忍校生，希望能够以备不时之需。
几名木叶忍者的任务完成的很顺利，但唯独到了日向一族这边却出了问题。
那就是......名额不够啊。
原本日向一族至少要招收两名学生，可是，却只有一个孩子满足了入学的测试条件。
近亲结婚的忍者家族多多少少都有这样的问题，因为遗传疾病的原因，对于生育这方面，各族都是斟酌而行。
所以，也就造成了生育率很低的问题。
几名木叶忍者叹了口气。
难道说，火影大人托付的任务无法完美完成了吗？
众人却殊不知道，他们的谈话都被日向光听了去。
日向光上一世是某精神病院的精神病人，因为一场意外，穿越到了火影忍者的世界。
距今，已经有一年之久。
日向光经历了穿越事故，更加觉得是天降大任于斯也。
她一定被上苍派来拯救众生的。
可是，她却被同族的这一群愚昧之徒当做了精神病，给关到了这里。
真是可笑，堂堂通天教主居然会被人认为是精神病！？
今天，好不容易有了出去的机会，她怎么可能会放弃呢？
三代目火影？忍者学校？
不管如何，她今天一定要离开这，到外面拯救苍生去。
所以......在几位木叶忍者摇头叹息，即将离去的时候......
日向光忽然一声暴喝！
“喝！”
在场的人心中一颤，立刻被日向光吸引了目光。
只见日向光猛然吸气，朝着她身前柔拳训练用的木桩一拳轰出！！！
众人顿时大惊，任谁都能看出日向光用了全力。
可是......日向一族的柔拳虽然带个拳字，但其实是用掌或指的。
所以，日向光她是疯了吗？居然要用肉身去碰撞坚硬的木桩？？难道她不怕骨断筋折吗？！
这个时候，众人已经来不及去阻止。
就在他们以为日向光即将骨折当场的时候......
轰！
一股红色的气息忽然从日向光的拳头上涌出，接着便猛然跳起，形成了好似火焰一样的波动，包裹住了日向光小小的拳头。
当这股红色的气息碰撞到木桩的时候，坚硬无比的木桩猛然炸裂！！！
咔嚓！
一声打破了院子寂静的碎裂声响传递到了每个人的耳朵当中。
在众目睽睽之下，日向光居然一拳......一拳就轰碎了那个木桩！！！
木屑四飞之际，日向光屹立在当场。
长发飘飘、双目有神！
那张可爱的小脸儿居然散发着一股说不出的威势！
“嘶......”
众人齐齐倒吸了一口凉气。
一拳打破木桩并不是什么让人震惊的事情，那些天资卓越的下忍，或者随便一个中忍，都能办到，对上忍而言，更是动动手指头的事情。
其实众人震惊的是......日向光拳头上冒出来的神秘红色波动。
“那、那是......柔拳？”
“不......日向一族从来没有这样的柔拳！”
“那么说......是忍术？可是如果是忍术的话，为什么没有看到她结印？！”
众人顿时哗然。
因为日向光展示的手段太过不可思议了。
那神秘的招式，纵观日向一族历史，可是从未出现过。
即使是放眼外界，众人也没能猜测的出来这日向光用的是什么忍术。
不止是那几名木叶忍者在震惊，日向一族的族人更是眼珠子都快瞪出来了。
他们从来没有想到，眼皮子底下的这个小精神病居然拥有这样的力量！！
就连今天原本只是打算应付一番的日向一族的族长，眼睛中都露出了惊异的神色，显然是对日向光的力量充满了好奇。
“嘿嘿。”
日向光怪笑一声。
“本教主牛叉不解释！”
这招式，是日向光被关进小院子以后自己捣鼓出来的。
这个世界的科技树虽然点出了空调、电视这种电器，但日向光却无福享受。
毕竟，谁会对一个精神病人太过关心呢？
所以，年纪幼小、细皮嫩肉的日向光在夏天的时候，难免会遭到蚊虫叮咬。
但要知道，精神病人的思维可是和常人不同的。
万物皆有灵。
这个世界的生物，不论是人还是动物，乃至昆虫，全部蕴含着多多少少的查克拉。
在日向光的眼中，这些蚊子不是普通的蚊子，而是带着天地灵气...也就是查克拉的蚊子。
而且......这些胆大包天的妖孽居然敢吸食她的精血！
真是岂有此理！
于是，精神病发作的日向光就将这些蚊子看做了是洪荒妖兽。
并且带着狂暴的杀心和这些蚊子战斗在了一起。
后来不知道怎么的，她的杀意居然融合了自身的查克拉！形成了特殊的忍体术！
日向光将其命名为杀意波动！！！


第二章 日向光VS日向水

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向家的小精神病日向光，觉醒了特殊力量的事情被木叶忍者紧急报告给了三代目火影大人。
日理万机的猿飞日斩听说后，眉头一皱，觉得事情并不简单。
抱着惜才的想法，猿飞日斩特地亲笔写下了手谕，并让手下的暗部带去给了日向一族的族长。
日向族长见到了火影的亲笔手谕后，立刻召集了宗家的族人进行了商议。
最后，他们觉得不能违背火影大人的意思，于是，便准备将日向光从日向一族大宅的后院里放出来。
当四名日向一族的忍者同时解开简易的结界的时候，盘腿坐在地上的日向光哈哈大笑，一下子从地面上跳了起来。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“哈哈哈！本教主终于打破了这该死的封印！”
神经兮兮的日向光环视了一圈日向宗家的人，之后突然眉头一皱，那张小脸儿说不出的蠢萌。
“尔等见到本教主为何还不下跪？！”
“......”
日向宗家的忍者们嘴角狠狠的抽抽了一下。
他们都知道，这日向光的精神病又犯了。
虽然她好像从来就没有正常过。
“喂！日向光！”
就在这时，一个大约12岁上下的翩翩少年从人群中走出。
他的额头上戴着刻有木叶纹路的闪亮护额，这代表他已经成为了一名真正的忍者。
一双闪动的白眼则证明他是日向一族的人。
这少年赫然是日向宗家中刚刚成为下忍的日向水。
“我警告你啊，日向光，收敛起你那有坑的脑子。我们宗家好心放你出来，明明你应该给我们下跪才对......”
“大胆！！！”
日向水的话还没能说完，日向光就一声暴喝打断了他。
“居然敢在本教主面前猖狂？！”
日向光的这声暴喝居然让大部分人的心头猛地一跳。
这分家的小神经病居然有如此气势！
其实他们不知道的是...像日向光这种精神病人最喜欢的就是一惊一乍，他们只是单纯的被唬到了而已。
“你这混小子，还不赶快乖乖的自裁谢罪？！”
日向光背负着双手，一副理所当然的模样。
嚣张！
这是何等的嚣张！
“你......！”
日向水气得浑身直发抖。
不过区区一个分家......一个小精神病，居然敢如此和他说话。
难道还真反了她不成！？
不待日向水再说什么，日向光忽然嘎嘎怪笑一声，伸手就朝着对方袭去。
这一下，就让所有在场之人都愣住了。
因为他们万万没想到，在这么多日向宗家忍者的围观中，这个小精神病居然敢大打出手？！
还是主动的？！
难道她真的疯了？！
哦......这小精神病确实本来就疯了。
宗家忍者们的目光齐刷刷地看向日向一族的族长。
却见他们的族长大人并没有阻止之意，脸上反而露出了“有意思”的表情。
众人恍然大悟。
原来，他们的族长大人是要试探一下日向光的实力。
而日向水，就是那试金石！
想到这里，他们也就收起了出手的打算。
再看那日向水，他因为日向光的动作而惊讶了一下。
但也仅仅是这样了。
重新回过神来的日向水一脸冷傲的看着日向光。
一个连忍校生都不是的小家伙儿，居然敢对他出手。
真是活的不耐烦了。
既然她想和自己比划比划，那这次就要让这个小精神病好好张长记性，让她明白日向宗家的威严！！！
咻！
日向水双手一抖，两枚手里剑便从他的手中抖出。
下一刻，便朝着日向光激射而去。
日向水当然不打算杀死日向光，他使用的是还未开刃的训练用手里剑。
可是，即便是未开刃的手里剑，扔在那娇小的身体上也难免会引起皮外伤。
更何况，投掷出这两枚手里剑的不是普通人，而是一名忍者！
虽然只是下忍，但也是可以轻松秒杀普通人的存在！
众人的目光纷纷集中在日向光身上。
他们在想，这个小精神病将会如何躲避这两枚手里剑。
众所周知，日向光被关在日向大宅后院儿中已经有一年之久。
这一年中，没有任何人教她任何忍术。
换句话说，日向光既不会替身术，也不会其他忍术。
那么......接下来她唯一的可能就是进行闪避了。
可所有人却不曾想，日向光根本没有躲避的想法。
面对激射而来的两枚手里剑，日向光嘎嘎一笑，这笑声说不出来的怪异。
她那朝着日向水伸出的右手猛然变招，由爪成拳。
看她的样子，赫然是要用拳头阻止手里剑。
“这日向光......是疯了吗？！”
“居然用拳头去接手里剑？！就算要接手里剑难道不应该是五指伸开吗？”
看到此等情景，在场的所有日向宗家族人眼睛猛地睁大。
日向水也是稍稍一愣，但马上面孔上就浮现出了一丝轻蔑的笑容。
这个小精神病......不过如此......
可是就在下一刻，异变突生！
轰！
就在所有人都认为日向光要输了的时候，一丝丝红色的气息忽然从日向光右拳的穴道中涌出。
“那是......！”
下一个瞬间，红色的气息便暴涨而起，如同熊熊燃烧的烈焰一样缠绕在了日向光的拳头上。
“给本教主破！！！”
日向光一声清咤，缠绕着杀意波动的右拳狠狠地轰在了两枚手里剑上。
咔！
两枚手里剑就好像是陷入了泥潭当中，再也无法前进一步。
这种奇观只持续了电光火石的一刹那。
下一刻！两枚手里剑便咔嚓一声，裂成了几瓣儿！
赫然是被杀意波动给咬碎了！！
“不、不可能！”
日向水惊叫出声，他一脸的不可思议，那双白眼都几乎要从眼眶里瞪出来了。
“那是什么忍术？！”
非常遗憾的是，日向水今天早晨并没有来后院儿围观，因此不知道日向光会杀意波动的事情，所以如此惊讶也就在所难免了。
再加上这件事是机密，日向一族的族长吩咐过，也就没人去告诉日向水。
“嘎嘎！”
挡下了两枚手里剑的日向光怪笑一声，脸上尽是嘲笑的表情。
“穿越者牛叉不解释~！”


第三章 杀意波动

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这是日向宗家的人第二次见到日向光的特殊能力。
在观察这场战斗的时候，很多人都不约而同的开启了日向一族的血继限界，白眼。
只见他们一个个眼眶周围青筋暴起，原本白色的眼睛中央出现了类似瞳孔的纹样。
白眼的视界中，日向光身体经脉内的查克拉流动清晰可见。
“是忍体术吗？”
“蓝色的查克拉突然就变成了红色。”
“我好像......感觉到了一丝杀意。”
日向宗家的忍者七嘴八舌的议论起来。
不仅仅是日向一族的族长，大部分人都感觉到了那股若有若无的杀意。
要知道，忍者是对杀意这种事情非常敏感的。
尤其是日向宗家，对额头上刻有笼中鸟之印的分家所散发出来的杀意更是敏感，这也是他们用来保护宗家、维护宗家统治的手段。
“你、你究竟用的是什么招式！？”
院落中，日向水的脸涨得通红。
原本以为，倚靠手里剑投掷就可以击败这个小精神病。
可是，没想到她居然用出了那么古怪的招式！这一下......就让自己在其他宗家忍者面前失去了颜面！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“哈哈哈，本教主牛叉不解释！”
日向光好似闻所未闻，只是一味地陶醉在自我的厉害之中。
看到日向光居然不理会自己，而且摆明了是在嘲笑他，日向水内心顿时暴怒不已。
“看招！”
日向水大喝一声，猛地朝着日向光冲了过去。
这个小精神病......以为使用一些奇怪的招式就能赢得了自己吗？！
真是太天真了！
今天，就要让她知道分家与宗家的差距！！
七八米的距离，不过转瞬即逝，奔到日向光面前的日向水一指戳出。
赫然是日向一族的柔拳！！
柔拳，为日向一族代代流传的招式！
和动挪使人骨断筋折的钢拳不同，日向一族的柔拳擅长的是将查克拉打入敌人身体内部，借由这种特殊的手法来破坏敌人的经络和内脏！
甚至还有起到阻断或打乱敌人身体内部查克拉流动的作用！
看到日向水用出了柔拳，大部分日向宗家忍者心中不禁感叹，日向光输定了。
虽然无论是宗家还是分家的孩子，3岁的时候起就会开始训练柔拳，可是年幼的日向光又怎么会是浸淫在柔拳中多年的日向水的对手呢？
所以，很多人甚至都看到了日向光被打倒的未来。
然而，身为当事人的日向光一点不觉得自己会输掉。
她不仅觉得自己不会输掉，甚至还觉得自己可以暴揍日向水。
“嘎嘎，本教主天赋异禀，蛐蛐一只土著就想阻拦本教主！？”
日向光咧嘴一笑，笑声说不出来的怪异和张狂。
“现在，本教主就给你们表演越级杀怪！”
看到日向水一指戳出，日向光丝毫不惧。
下一个瞬间，她便同样一指戳出。
“柔拳？她也要使用柔拳？！”
“可是......以她的年纪用柔拳和日向水对拼不是自寻死路吗？”
日向宗家的忍者纷纷惊呼出声，他们在惊讶于日向光的行为的时候也在感叹她不自量力。
然而下一刻，宗家的忍者就面色大变。
只见一抹红色的查克拉气旋从日向光手指的指尖穴道涌出，接着，便猛然跃动，如同火焰燃烧一样将日向光的右手包裹在内。
轰！
伴随着杀意波动的释放，日向光的手指迎上了日向水的柔拳。
“！”
看到这陡然亮起的怪异红光，日向水心中一凛，脑海中居然出现了一瞬间的迟疑。
可是下一刻，被愤怒冲昏了头脑的日向水便失去了理智。
想要重新找回颜面的想法顿时占据上风。
终于！两人的手指碰撞在了一起......
轰！
日向水只感觉一股滔天的杀意从日向光的指尖传递到自己的身体，再进入脑海。
惊骇之下，日向水想要立刻后退。
然而，伴随着这股杀意波动的是难以置信的可怕巨力！
咔！
一声令人牙酸的骨折声响起，这股完全无法让日向水承受的巨力终于让的手指折断了！！
“啊！！！”
日向水惨叫一声，整个人都倒飞了出去。
痛叫的同时，他眼中尽是不敢相信的惊恐目光。
那奇异的红色波动是什么？！
这股力量......究竟是怎么回事？！
这小神经病又到底是什么人？！
站在走廊上围观的日向宗家忍者们有着同样的疑问。
他们和日向水一样，都被这变化给惊呆了。
明明日向水上一刻还占据上风，下一刻就突然落败了？！
这怎么可能？！
寂静，赤果果的寂静。
下一刻，日向光那怪异的笑声便响起：
“嘎嘎！本教主的崛起，谁能阻挡？！”
就这样，日向大院儿中除了日向光嚣张的笑声之外再无其他声音！
再看那日向水，他神色萎靡的躺在地上。
手指被打断虽然让人痛苦，但日向水更加难以忍受的是，自己居然被一个分家的小女孩打败了！
而且打败自己的这个小女孩儿还是个小精神病！
这让他以后如何在日向一族当中抬起头！
咕~~~
就在这时，一声怪异的鸣响忽然响起。
这奇怪的响声也让被震撼住的宗家忍者们纷纷回过神来。
正在哈哈大笑的日向光忽然不笑了。
她不仅不笑了，甚至还在柔着自己的肚子。
原来......那咕咕的鸣响是日向光肚子所发出的饥饿叫声。
“噫......本教主有些饿了......”
日向光说出了这句让所有宗家忍者忍俊不禁的话。
他们这才想起，日向光不过还是个孩子。
既然是个孩子，那当然会饿肚子。
但......下一刻，抬起头的日向光眼中便冒出了绿光。
她看向的方向......赫然是日向水所在的方向。
“啧啧......”
日向光伸出粉色的小舌头舔了舔自己的嘴唇，正满头大汗的日向水顿时觉得自己好像被一头远古凶兽给盯上了。
“本教主看这厮体内天地灵气充沛，嘿嘿，吃了你的血肉以后一定可以大补......”
补字还未说完，张牙舞爪的日向光便扑向了日向水，然后......
一口咬在了日向水的胳膊上。
“啊啊啊啊！！！！”
日向水的惨叫声从院子中响起。
“你属狗的啊！！日向光！！快放开你的狗嘴！！”


第四章 软硬兼施

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“快！快把这个小神经病拉开！”
这所小小的后院陷入了暂时的混乱之中。
日向宗家的忍者们个个哭笑不得，在震惊于日向光天赋的同时，也为她那令人忍俊不禁的行为所摇头。
他们花了好一会儿，才将死死咬住日向水胳膊的日向光拉开。
被人架着的日向光一边挣扎，一边大喊：
“呔！你们这些土著，本教主堂堂穿越者，身份尊贵无比！你们居然敢这样对待本教主！！”
“好了，日向光，别闹了！”
日向一族的族长低喝一声，说不出来的威严。
而那日向水也在哀鸣声中被其他人搀扶站来。
“你这老头儿？！居然敢跟本教主如此说话！”
日向光自然是认得日向一族的族长的，但她堂堂穿越者......
“哼！”
日向一族的族长冷哼了一声，显然不想和日向光废话。
只见他单手结印，竖起手指：“喝！”
“？”
日向光一愣，还没明白发生了什么事。
但下一刻，额头上的笼中鸟之印便被发动，一股撕心裂肺、堪比前世精神病院里面的电疗的剧痛传入了日向光的大脑。
“啊！啊~~！！啊啊啊！！！”
日向光顿时抱着头，在地上翻滚起来。
“别念了！师父，别念了！俺老孙疼！”
这就是笼中鸟之印！
宗家用来限制分家的手段，只要宗家想，便可以发动咒印，即使是再坚强的忍者，也无法承受这种痛楚！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向族长发动笼中鸟之印的时间不过短短数秒，但日向光却感觉像是已经过了一年那么漫长。
她在内心直道，这厮好生邪恶，比前世的那些精神病院里面的医生还要可怕！！
估计也只有羊教授能和他相提并论！
居然用禁制来设计陷害自己，当年，孙大圣被施展了紧箍咒之后恐怕也是一样的下场吧。
“哼！”
日向一族的族长冷哼一声，停止了施术，转而冷冷地看着日向光。
“日向光，你老实不？”
“你、你......”
日向光从地上站起身，十分痛恶的看着这老头儿。
“有本事和本教主大战三百回合，给本教主头上带紧箍算是什么好汉？！”
“哦？”
日向一族的族长眉毛一挑。
多少年了，没遇到过敢对自己出言不逊的族人。
“日向光，快向族长大人道歉！”
“就是，别犯神经了，你要是道歉的话族长大人一定会原谅你的。”
其他日向宗家的人见状，纷纷好言相劝。
但日向光是谁？
她堂堂穿越者，通天教主，威武不能屈、富贵不能淫......
“......”
日向一族的族长看着那张倔强的小脸儿，心中只觉得有趣。
于是，他微微一笑：
“要和我动手？那就来吧！”
说着，日向一族的族长便摆出了柔拳的架势，赫然是想要真的和日向光动手。
“！”
日向一族的人皆是一惊，他们万万没想到，族长大人居然真的拉开了架势？！
可是，这一掌下去，难道不会真的把日向光打死？
不待他们出言相劝，日向光便“嘎嘎”怪笑一声，面有喜色。
“老头儿，这可是你说的，本教主今天就教你做人！”
日向光大喝一声，便朝着日向一族的族长冲去。
她的身法快得如同离弦之箭一样。
这也是日向光第一展现出她的速度。
日向一族的人顿时一惊，他们没想到，除了力量之外，日向光的速度也是如此惊人！
比起那些精英下忍也毫不逊色！
不过......这在族长大人的面前还是不够看......
果不其然，日向一族的族长只用了一招就制服了日向光。
嘭！
日向一族的族长一掌击出。
接着，日向光的身体便软绵绵的倒了下去。
她眼前一阵天旋地转，只感觉意识离自己越来越远。
但日向光岂是那么简单就输掉的人？
至少......至少得放点狠话！
于是，日向光小嘴一张，口中念念有词：
“三十年河东三十年河西、莫欺......莫欺本教主......没钱......”
日向光说着，眼皮子耷拉了下来，到最后，连声音都慢慢消失了。
日向一族的族长看到她这幅样子，顿时哭笑不得。
他轻轻地扶住了倒下的日向光。
......
当日向光在一个房间中醒过来的时候，发现日向族长那个糟老头子正坐在自己的面前。
日向光嗷的一声站了起来，正欲再和这老头儿大战三百回合，但谁知......
一股香气忽然飘进了自己的鼻子中。
日向光嗅了嗅，这才发现，原来她的面前摆了一大桌好吃的。
“......”
日向光看着这一桌好吃的，不禁瞪直了眼睛。
就连口水，都顺着嘴角流了下来。
“呵呵......”
日向一族的族长呵呵一笑。
“日向光，你饿吗？”
“本、本教主才没饿。”
日向光小脸儿一红，坚决的否认了。
“......”
日向族长皱了皱眉，心道这孩子死要面子活受罪。
“好了，快吃吧。”
他伸出手指朝着那些美味指了指。
“哼！你把本教主当成什么人了！一桌子好吃的就想让本教主原谅你？”
十分钟后......
“好吃！好吃！本教主看你面善，想必老头儿你也不是坏人，嗯！”
日向光左手一根鸡腿，右手一只鸭腿，吃的是不亦乐乎。
日向族长顿时哭笑不得。
这孩子要不是精神有问题，倒也应该是个可造之材......
“嗯！”
日向光一边吃，嘴巴还闲不住。
“想我堂堂穿越者，通天教主，身份尊贵无比，这样的饭菜才配得上本教主，老头儿，你要是以后天天给本教主供奉这些好吃的，本教主就原谅你！”
“咳咳......”
日向族长实在是忍不住了，因此猛烈的咳嗽了一下。
“日向光......”
日向族长正色道。
他好吃好喝的伺候着日向光，可不是因为别的，而是希望她能乖乖地去上忍者学校。
毕竟，这是三代目火影猿飞日斩大人要求的。
因此，日向族长决定软硬兼施，无论如何，也要把日向光忽悠进忍者学校去。
“你不是整天念叨着要拯救苍生吗？现在你的机会来了。”
“哦？！”
日向光眼前一亮。
“你这老头儿快说说看！要是说的好的话，本教主重重有赏！”


第五章 三代目火影的来访

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
本教主重重有赏？
日向族长内心有些忍俊不禁。
这孩子一穷二白，去哪里有赏？
“日向光啊......过两天送你去忍者学校，你看怎么样啊？”
“没问题！教育要从娃娃抓起，本教主会去拯救他们的，将他们培养成忠于本教主的门人弟子！”
日向光一边啃鸡腿，一边十分痛快的应允了。
日向族长一愣，却没想到日向光这么快就同意了。
他原本以为，得好好劝说一番才行呢。
正当日向族长正准备再说些什么的时候，门扉忽然被敲响。
“进来。”
“是。”
哗啦一声，门被拉开了，一个约莫13、4岁的日向一族少年走了进来。
“父亲大人，火影大人来了。”
少年的脸上是一丝不苟的表情，他恭恭敬敬地对族长说道。
“哦？”
日向族长的眉毛皱了皱眉，接着，便从榻榻米上站了起来。
“日足，去叫上日差，我们去见火影大人。”
“是，父亲大人。”
名为日足的少年退了下去。
原来，这名少年就是未来的下一任日向一族族长、日向雏田和日向花火的父亲，日向日足。
而他的弟弟，自然是日向宁次的父亲日向日差了。
在这个第二次忍界大战还未发起的年代，他们还正值少年。
日向光一边啃鸡腿一边好奇地看着族长走了出去。
不多时，她便同样从榻榻米上站起，想要跟着出去看看风景。
走出去没两步，日向光忽然又想起了什么，她转过身又从桌子上抓起一只鸡腿，这才再度跑了出去......
......
日向一族大宅的门口。
“火影大人。”
日向族长恭恭敬敬地朝着一位中年男子行了个礼。
这名中年男子看上去40出头，正直壮年。
他身上穿着火影袍，头戴火影斗笠，虽然身高只有150公分，但却没有人敢对他露出不敬的表情。
原来，此人就是木叶隐村的三代目火影猿飞日斩。
所谓忍雄正打当年，现在的猿飞日斩还处于力量最鼎盛的时期，是木叶隐村之中名副其实的最强忍者！
“呵呵，日天，不要多礼。”
猿飞日斩轻轻一伸手，托住了日向一族的族长日向日天。
就在猿飞日斩和日向一族的族人们寒暄的时候，一个古灵精怪的声音忽然响起。
“噫，你这老头儿就是三代目火影？”
“！！”
此言一出，在场之人面色皆变。
是谁？
是谁敢这么和火影大人说话，难道是疯了吗？
包括日向一族的族长日向日天在内，所有人脸色都不怎么好看。
只有三代目火影，脸上依然是笑呵呵的表情，丝毫没有因为这句话而露出些许不满。
面面相觑的众人巡视了一番，不待他们找到出声的人，那说话的人就自行跑了出来。
只见日向光一边啃着鸡腿，一边慢慢来到了日向日天和猿飞日斩面前。
“日向光，不得无礼！这位可是火影大人，快向火影大人道歉！”
“呵呵，没事的，没事的，童言无忌嘛。”
三代目火影乐呵呵地说道，这不禁让人肃然起敬，在场之人无不佩服火影大人心胸之广阔。
猿飞日斩侧过头，上下打量着日向光。
对猿飞日斩来说，木叶隐村是先代二位火影大人的宝物。
每个村民对他来说，都像是自己的家人一样。
“小家伙儿，你就是日向光？”
猿飞日斩轻声问道。
这个可爱的小女娃让他不禁升起了怜爱之心，看到她，就好像看到了自己的弟子纲手小时候一样。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“没错，本教主就是日向光......不对，老头儿你不能直接喊本教主的名字，应该称本教主为通天教主！”
日向光一脸理所当然的说道。
这句话一出口，旁边的日向一族族人就激动起来。
“嗨！日向光，别胡说八道啊！你这样是要向全木叶人民谢罪的！”
“日向光！快向火影大人谢罪！”
这样七嘴八舌的指责从四面八方而来。
一方面，所有人都很尊重火影大人，他们觉得日向光是冒犯了火影大人。
另一方面，他们不希望日向光受到责罚，她毕竟只是个孩子，虽然脑袋不太正常。
“呵呵呵......”
猿飞日斩挥了挥手，制止了众人的喧哗。
日向光虽然满口胡说八道，但猿飞日斩脸上的表情却越来越柔和。
根据部下报告的资料显示，日向光一年前被施咒的时候，因为承受不住笼中鸟之印，烧坏了大脑。
这就让她变成了一个疯疯癫癫的精神病人。
于情于理，一个正常人都不应该和一个可怜的病人计较，不是吗？
想到这里，猿飞日斩的眼中露出了更加和蔼的目光。
“日向光，老夫问你，你愿意去忍者学校吗？”
来了！
日向日天目光一凛。
他知道，火影大人此次前来是为了日向光入学的事情。
那么......日向光的回答......
日向日天希望日向光能像刚才回答他一样，同意进入忍者学校，千万别在这时候干出突然反悔的事情，从而拂了火影大人的面子。
“当然！本教主注定是要拯救苍生的！”
日向光心中生出了一股豪迈之情。
上一世，在精神病院里面的时候，她就一直想着应该怎样逃出去。
这一世......终于如了她的愿，她怎么可能会放弃这大好的机会呢？
“哦？”
猿飞日斩挑了挑眉毛，显然对日向光的说辞很感兴趣。
“小家伙，你准备怎样拯救苍生呀？”
对于三代目火影猿飞日斩来说，一个忍者的实力固然很重要，但却不是第一位的。
木叶之所以能够兴盛数十年而不倒，就是因为众多的忍者都具有火之意志。
只有拥有火之意志的忍者，才有资格得到大家的敬重，才能维护村子的熊熊燃烧。
所以......其实现在他是在考量日向光有没有火之意志。
“嗯......嗯......”
日向光支吾着，一时半会儿竟然卡壳了。
她前世一心想要逃出精神病院，这一世，也是费尽心思想要从日向大宅出去。
拯救苍生的细节居然有些模糊。
三代目火影火影也不着急，只是乐呵呵地看着她。
日向光想了好一会儿，终于说出了自己的答案：
“嗯！只要跟着本教主，本教主就保证他们都能吃香的、喝辣的！天天大鱼大肉！还能不受人欺负！”
日向光这番话说的发自肺腑，听者也是听到了内心。
虽然粗俗至极，但又何尝不是道出了火之意志的本质呢？
“好、好、好！”
猿飞日斩连道三个好字。
他不禁伸出手摸了摸日向光的小脑袋。
“好孩子......”


第六章 入学

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光进入忍者学校的事情就这样被敲定了下来。
三日后的早晨，准备就绪的日向光出现在了日向一族大宅院的门口。
今天，忍者学校里面将会举行入学仪式。
“日向光，在学校里面你一定要听老师的话。”
“日向光，注意收敛一点，没事儿别胡说八道。”
就这样，日向一族的族人你一言我一语，可谓是千叮万嘱。
他们生怕日向光在忍者学校里面作大死。
“嘎嘎，本教主终于要出去拯救众生了！穿越者牛叉不解释！”
日向光的小脸儿上尽是兴奋之情，她东张西望，日向一族的族人所说的话她根本没有听进去。
日向一族的族长日向日天转过头，看向站在日向光身边的一名女仆打扮的短发日向少女。
“阿秋，这孩子就拜托你了。”
“是，族长大人。”
日向秋恭恭敬敬地朝着族长行了个礼，之后，就轻轻地将手放在了日向光的背后。
“小光，我们走吧。”
“嗯？！”
日向光听到有人喊自己的小名，非常的不高兴，她一歪头，对日向秋说：
“说了多少遍了！你要叫本教主为教主大人！”
“好的小光。”
“是教主大人！”
“没问题，小光。”
日向一族的族人看着两人离去的背影，顿时有些哭笑不得。
日向光被关在日向大院后院的那一年，都是由日向秋给她送食物，这也是为什么日向日天会吩咐日向秋和日向光一起去忍者学校的原因。
熟悉的人毕竟好说话，日向日天觉得......至少日向秋可以不出意外的将日向光领到忍者学校里。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
......
一路上，日向秋和日向光走在一起。
日向光好奇地到处张望。
严格来说，这是穿越者的她第一次来到木叶的大街上。
因此，看什么都充满了好奇。
繁华的街道、来往的人群、还有很多和日向光一样，在亲朋好友的带领下去忍者学校入学的小孩子。
日向一族的大宅坐落在木叶的一角，因此离着火影岩下面的忍者学校有一段距离。
大约20分钟后，日向光和日向秋来到了忍者学校的门口。
这里，用人山人海来形容都不为过。
往年，忍者学校的每一届招生份额都是三个班级，共九十名学生。
但今天则不同，招生的份额足足扩大了数倍。
这是因为以三代目火影猿飞日斩为首的木叶高层察觉到了风雨欲来的局势，恐怕......在多年的休养生息后，第二次忍界大战马上就要爆发了。
为了以防万一，避免在大战掀起的时候缺少动员，木叶高层便颁布了这项扩大招生的指令。
日向光也是因祸得福。
如果放在平时，哪里能轮得到她进入忍者学校。
“哈哈哈，好多的门人弟子等着本教主收取呢！”
日向光看着遍地的熊孩子，心中畅快不已。
她已经在幻想自己的教派未来会如何发展壮大了。
日向秋微笑了一下，再度向日向光普及了一下忍者学校的常识，包括各种注意事项。
“好了，阿秋，你就回家等着本教主吧，本教主一定会在忍者学校里面闯出一番名堂的！”
日向光头也不回地说道，她已经迫不及待的要去上学了。
之后，日向秋向门口的忍校教师递交了入学文件，审查过后，那名忍者教师点了点头，便按照提前分好的班级安排日向光进了教室。
日向光走入教室的时候，所有人的目光齐刷刷地看向了她。
有好奇、有疑问、有爱慕......
无疑，日向光长着一张可爱的小脸儿，尤其是那对白色的眸子，时刻透露着一股灵动。
加上那一头黑色的飘飘长发，如果不开口，绝对是个可爱的不能再可爱的小萝莉。
“是日向一族的。”
“今年日向一族好像只有两名学生入学......”
学生们一眼就认出了日向光是属于日向一族的。
毕竟，这个族群太过有名了，只要看到那双没有瞳孔的白色眼眸，便可以一下子就辨认出来。
大约过了半个小时后，上课的铃声响了，一名看上去30多岁的男老师走入了教室。
这也是忍者学校的第一堂课。
“各位同学好，我的名字是堂泽，是一名中忍，大家可以叫我堂泽老师。”
头上戴着闪亮护额的堂泽老师说完后，扫视了一圈台下的学生们。
“接下来的时间，我们做自我介绍，顺便，请各位把自己的理想告诉大家。”
略带紧张的学生们，面面相觑。
“喂喂，怎么办？”
学生们纷纷和身边还不熟悉的同学交头接耳着，只有少数的几名学生保持了镇定和沉默。
其中，就包括日向光。
“那么......我们就按照点名顺序来吧。”
堂泽老师微笑道。
也许是因为看出了学生们的窘迫，也许是为了结束台下的窃窃私语。
学生们一个一个地走到了讲台上，进行了自我介绍。
......
“下一个，波风水门！”
一名金色头发的少年从座位上站起，然后来到讲堂上。
“大家好，我是波风水门。”
他露出了小太阳一样的微笑。
未来闻名天下的四代目火影金色闪光，如今，还是一个翩翩少年。
“我的理想是......成为火影。”
相当崇高但普遍的理想。
之前，已经有十几个学生做出同样的发言了。
但是......在波风水门的口中说出，却好像有一种让人不得不信服的力量。
“我想要保护大家，保护重要的人，最重要的是......解决世间的纷争。”
“嗯，说得很好。”
在堂泽老师的带领下，掌声响起。
波风水门朝着同学们鞠了一躬，之后，便走下了讲台。
在路过日向光身边的时候，他不着痕迹的打量了日向光一眼。
蝴蝶的翅膀开始闪动。
这时候的漩涡玖辛奈还身处涡之国的涡潮隐村，未来，确定了九尾容器的身份后，才会以转校生的身份来到木叶。
现在，是属于日向光的教主物语。
日向光没有注意到波风水门的好奇眼神，或者说，即使察觉到也不在意。
因为，通天教主注定是要受到世人瞻仰和膜拜的。
一脸兴奋的日向光已经迫不及待的要上台发言了。
“下一个，日向光！”
堂泽老师的声音回响在了嘹亮的教室中。


第七章 校园欺凌

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光从座位上站起，傲然的走上讲台。
台下的同人用充满好奇的目光打量着她，毕竟，一个大家族出身的忍校生总是会额外的受人关注的。
日向光先是扫视了一圈台下，之前的那些学生，说的在她看来都是些平平无奇的理想。
有的学生说，要变成父亲那样的忍者。
有的学生说，想要成为优秀的忍者为村子完成很多的任务。
大部分人都说，要成为火影。
可是，日向光的理想和他们都不同。
因为日向光的短暂沉默，老师和学生们歪着头纳闷，有些不知缘由。
“黄天已死！通天当立！本教主的名字是通天教主！”
日向光嘎嘎一笑，忽然开口，笑声说不出来的怪异。
“本教主来到这个世界上，是为了拯救苍生的！在这个到处都是愚昧无知之徒的世界，本教主有责任担负起拯救苍生的重任！”
寂静，赤果果的寂静。
一时间，教室里鸦雀无声。
但下一刻，从下面传来了不知道是谁的笑声，然后整个教室里面的学生都哄堂大笑。
就连堂泽老师，脸上也露出了一丝苦笑。
他今天来忍者学校的时候，听同事们说，今年的这一届，日向一族有两个学生名额。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
其中一位，是日向宗家的孩子。
另外一位，是日向分家的孩子。
而这日向分家的孩子，自然就是日向光了......但最关键的是，这个分家的孩子因为承受不住笼中鸟之印，变成了疯子。
日向光的一通发言，让堂泽老师意识到，自己被分到了精神病的那一个。
之后，他打量了一下日向光额头上缠绕的几圈儿绷带，看来，绷带下面就应该是印刻着的笼中鸟之印了。
“咳咳！”
堂泽老师咳嗽了一下，教室下面的哄笑声慢慢消失殆尽。
“根据病历显示，这名日向光同学的大脑之前受到了损伤，精神变得有些不正常，以后大家要多多照顾她一下，明白了吗？”
堂泽老师的话没能让所有学生都认可。
一部分坏学生发出了不屑的笑声，而另外一些人则是应付式的鼓着掌。
只有一个人在认真的看着日向光，那就是波风水门。
......
下课后。
“喂！你，给本大爷站住！”
听到背后传来的声音，日向光下意识地停下了脚步。
她正背负着双手在教室里面巡视，好像这就是自己的教派一样。
“就是你，那个......叫什么日向光的？”
几个坏学生站在了日向光面前。
这两人和年幼的日向光的身高体型差别很大，因为同一届入学的学生年龄并不一定相同。
他们两个......至少比日向光大了三岁。
日向光看到有人叫自己的名字，顿时有些不高兴。
他们应该称呼自己为通天教主才是。
不过，只要日向光一想到，这两人可能是被她的王霸之气所吸引，要来加入她的教派，她就觉得很高兴。
“你，听说过我们吗？”
“没有。”日向光立刻回答道。
“嗨~！”
这两人中体型最大的一个人皱起了眉头，他是个胖胖的家伙。
“真是个目中无人的小鬼！本大爷叫做猿飞传马，是猿飞一族的人，这可是个要响彻忍者学校的名字！给我好好记住了！”
“要动手吗？老大？”另一个人发问了，他看起来尖嘴猴腮，一看也不是什么好好学生。
“不要着急，桂......”
猿飞传马拦住了被称作桂的同伴，之后，他重新看向日向光。
“你知道我们为什么叫住你吗？”
“当然！”日向光点了点头。“你们是被本教主的王霸之气所震慑，所以要来加入本教主的教派！”
日向光非常陶醉的说着，但是猿飞传马接下来的话让她很失望。
“你说啥？！你这混蛋！我们今天是来好好教教你这白内障小鬼什么叫做人的礼仪的！”
校园霸凌。
任哪一个正常的孩子看到这一幕，都会意识到这个名词。
但......面对自称是猿飞一族的传马，没有人敢上前劝解。
因为，三代目火影猿飞日斩就是猿飞一族的忍者。
无论是哪一族，其中都有败类，猿飞一族也不能避免。
还不怎么互相熟悉的学生们越聚越多，他们看着这场校园欺凌，却没有一个人准备为日向光开口。
（今天......要好好欺负一下这个小白内障。）
传马的嘴角带着邪恶的笑容。
他相信，只要自己稍微吓吓她，这个傻子就得哭着向自己道歉。
源自心底的傲慢和阴暗，深深地印刻在了两人的脸上。
“谢罪啊！”
传马上前一步，用肥粗的手指指着日向光喊道。
“给本大爷跪下！说万分抱歉！，这样，本大爷就原谅你！”
“本教主拒绝。”
日向光傲然道。
她那副神经兮兮的面孔上忽然换上了一副披靡天下的威势。
就算她脑袋不太正常，也领会过来，这个小胖纸要欺辱她。
可是......她堂堂通天教主，又怎么可能会向一个愚蠢的小胖纸低头呢？
“你......！找打！”
小胖纸脸上露出了狰狞的神色，二话不说，一拳就朝着日向光那张可爱的小脸儿挥出。
“啊~！”
周围围观的学生当中，有很多女生惊呼出声，她们甚至捂住或闭上了自己的眼睛。
她们不敢去看日向光被殴打的惨景。
然而，日向光面对这虎虎生风的一拳，根本不闪不避。
啪！
日向光抬起手臂，直接用那只小手接住了传马虎虎生风的一拳。
“什么？！”
这一下子，就让传马的眼睛睁大。
不仅仅是他，连周围学生的脸上都露出了不敢相信的神色！
这日向光看起来长得那么小，细胳膊细腿的，居然......居然一只手就挡住了猿飞传马的拳头？！
这太不可思议了！
难道日向一族的人都这么厉害吗？！
可是......就算日向一族的人厉害，也应该厉害在柔拳方面，可从未听说过日向一族以力气见长啊！
这一幕，使得在场所有的学生都猛然瞪圆了眼睛。
就连一旁观看的波风水门，眉毛都不可察觉的颤动了一下。


第八章 分身术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嗯？嗯......嗯？！”
猿飞传马试了好几次，但任凭他如何用力，那只软若无骨的小手就是死死地抓住他的拳头，连挣脱开来都做不到。
不，不可能！
猿飞传马脸上是一副怀疑人生的模样，因为这根本就不科学！
他不由得惊叫出声：“这是什么邪法？！”
日向光没有回答猿飞传马的疑问，而是用力一甩......
就见猿飞传马像一个陀螺一样转了起来。
在一阵噼里啪啦撞倒了很多桌椅的声响之后，猿飞传马一头扎在了地上。
“嘎嘎！”
日向光怪笑一声。
“本教主大人大量，念你这次是初犯，就先饶了你，要是还有下次！！”
日向光双目一睁，一股看不见的威势从那双白皙透亮的眼睛中散发而出！
“本教主就把你这小胖纸煮了吃了！！嘎嘎~！”
日向光挥挥双手，潇洒的转身离去，而在场的学生，都已经全部看呆了。
他们万万没想到，这个小精神病居然有这么大的力气！
连身高体型比她高了好多的猿飞传马都能一下子收拾掉！
顿时，那些同样原本打算欺辱日向光的坏女生和坏男生，心中不禁有了计较，看来，要欺负人也要掂量掂量自己有没有那个实力。
与此同时，分布在教室各处座位上的几名学生则是不屑地哼了几声，这几名学生都是大家族出身，是真正的精英，在他们看来，这不过是一场无聊的闹剧而已。
换做是他们，也能够轻易的打败猿飞传马。
忍者学校的第一天，就在猿飞传马欺负人反被虐所造成的波澜中度过了。
之后，日子渐渐走上正轨，居然再也没有人敢冒出头来欺负日向光。
那些实力较强的尖子生是不屑于欺辱一个小精神病的。
而那些实力次一档的则是得掂量掂量自己够不够日向光打的，赢了是小事儿，输了脸上可就挂不住了。被一个小精神病给打败，无论怎么样，说出去都不好听。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
接下来的课程中，班主任堂泽老师教授了学生们忍具投掷课程、体术课程以及查克拉提炼。
日向光也是学得有模有样。
她堂堂通天教主，自然是天赋异禀，学习这些东西还不是手到擒来？
到最后，终于轮到了忍术课。
“同学们。”
30多岁的堂泽老师站在讲堂上，环视着自己的学生们。
今天，又是阳光明媚的一个早晨。
“转眼一个月的时间已经过去，我看各位的基本课程都掌握的差不多了，嗯，接下来，我们就来学习忍术。”
堂泽老师的一番话让学生们兴奋不已。
要知道，入学后这一个月的时间，他们都是在枯燥的体术课、忍具投掷还有提炼查克拉当中度过。
但是，只会体术和忍具投掷的人能叫忍者吗？
忍者可是要能够施展忍术才行。
所以，一个个学生全都异常兴奋地看着堂泽老师，巴不得他立刻传授自己忍术。
看到学生们一副情绪高涨的模样，堂泽老师也是很高兴。
他清了清嗓子，制止了学生们的喧哗。
“好了，接下来，我们来学习第一个忍术，分身术！”
分身术，习得难度为e级，效果是产生出自己的残像来扰乱敌人！
分身不具备实体，所以也没有发动攻击的能力，通常是搭配其他忍术来使用，但只要头脑足够灵魂，就可以有效的活用。
这是一个大部分学生都要学，并且也能够学会的忍术。
“印，是未－巳－寅，要求在5秒内完成。”
堂泽老师一边说，一边开始慢慢结印，以便学生们都能够看清楚。
当他结印完成的一瞬间，一阵白色的烟雾便在身边腾起，接着，一个一模一样的堂泽就出现在了讲台上。
“好厉害！”
“这、这就是分身之术吗？！”
看到这一幕的学生们顿时兴奋不已，对大部分平民出身的孩子来说，这是他们第一次见到真人手把手教他们释放忍术。
所以，这如何能让他们不兴奋。
而那几个大家族出身的尖子生，则是冷冷地哼了一声。
大家族中，在孩子很小的时候就会培养他们学会忍者的本领，三身术自然也包括在内。
所以，这些平民学生好像乡巴佬一样的表情只会让几名尖子生无语。
“看清楚了吗？同学们，接下来各自可要好好练习哦，因为在未来的毕业考试当中，这个忍术有大概率会作为考试项目，明白吗？”
为了能够让学生们好好学习，堂泽特别强调了分身术的重要性。
接下来的课堂时间中，堂泽不厌其烦的为学生们重复讲解分身术的原理、效果、结印。
而学生们也提出了各种稀奇古怪的问题。
“哈哈......”
日向光忽然怪笑一声，将其他人吓了一跳。
但他们很快就安定下来，因为这一个月的相处时间中，他们早就习惯了日向光的一惊一乍。
没办法，总不能要求一个精神病人的行为和常人一样。
于是，他们用关爱智障的眼神看向了日向光。
“本教主绝世天才，这种忍术一下子就能学会！”
日向光说着，就按照刚刚堂泽教授的方法，开始双手结印。
未－巳－寅！！！
“分身术！给本教主出来！！！”
查克拉在日向光体内凝练，然后顺着体内的经络不断游走，最后汇聚到了空气中。
嘭！
一阵烟雾在空气中腾起，下一个瞬间，一个一模一样的日向光就出现在了众人的面前。
“成功了！”
日向光怪笑一声。
“短短几秒钟的时间，本教主就把分身术施展了出来，本教主真是绝世天才！！！！”
日向光仰起头，哈哈大笑，说不出来的神经。
与此同时......
围观的其他学生，包括堂泽老师在内，全部已经惊呆了。
“嘶......”
他们倒抽了一口凉气，好一会儿，才反应过来。
“这、这个小精神病居然成功了？！！”
“不、不可能！我是在做梦吧！！！”
“这还有没有天理！一个小精神病居然这么简单就释放出忍术来了！？”
很多学生脸上都是一副不敢相信的表情，他们耗费了那么长时间都没能成功，这个小神经病居然一下子成功了？！
这种心理落差，让很多属于正常人的学生根本就接受不了。


第九章 修炼成忍界第一的分身术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“哼，一定是她在自己家族里面的时候，就学会了这个忍术。”
反应过来之后，马上有学生跳出来反驳。
“就是！再说了，她只不过分出一个分身，我哥哥可是能够分出5个呢！”
学生们七嘴八舌的找着各种理由来安慰自己，仿佛这样就不会比日向光低一头似的。
毕竟，谁也不愿意承认，自己还不如一个小精神病。
“嗯？！”
他们的话被日向光听了去。
尤其是......那个说自己的哥哥能够分出5个分身的学生。
日向光皱了皱眉，转过小脑袋，看向堂泽老师。
“喂！堂泽老尸，本教主问你，这分身术真的能够分出5个来吗？”
堂泽老师差点一口血喷出来。
这日向光脑袋不好使，因此，以为他的全名叫做堂泽老尸，并且一直这样叫他。
问题是......谁特么会给自己起这么个名字！
“是堂泽老师！”
堂泽纠正着自己学生的发音，他不禁为之汗颜。
但没办法，一个正常人尽量不要和一个小精神病计较。
看着日向光那紧皱眉头的可爱小脸儿，堂泽老师清了清嗓子，开始为学生们解惑。
“没错，分身术如果用到熟练的话，能够一下子分出5个......”
他的话成功吸引了所有学生的注意力，作为一名中忍，虽然实力并不一定高强，但见多识广肯定是没问题了，所以，堂泽打算将自己知道的事情说出来。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“而且据说......在雨忍村，有忍者能够分出几十个分身，甚至将其重新命名为了胧分身术！”
胧分身术，是原著中的中忍考试，那几个带着呼吸器的雨忍所使用的术。
这个术，在很久之前便已经开始在雨隐村流传了。
利用数十个没有实体的分身，搭配本体在土中潜航的土遁土中映鱼之术，便可以以假乱真，趁机发起攻击。
但这种术式只能迷惑下普通的下忍，稍微有点实力的忍者一下子就能够看破。
“嘎嘎！那雨隐村的忍者能够分出几十个，那本教主就分出它100......不，1000个！！！”
日向光的精神病又上来了。
“像本教主这样的绝世天才！永远只会站在顶峰，旁人根本够都够不到本教主的衣角！！”
堂泽老师听到这番话，顿时哭笑不得。
“喂，日向光同学，你分出那么多分身没用啊，因为分身都没有实体，根本无法对敌人造成伤害......”
堂泽正欲劝解一下日向光，却谁知日向光完全沉浸在了自己的修炼当中，根本对外界不闻不问。
只是一个劲的重复凝练查克拉结印分身术这个过程。
最后，堂泽没有办法，只好不再去管她。
下课后，其他学生该休息的休息，该玩耍的玩耍。
只有日向光一个人，依然在修炼分身术。
但正如堂泽所说的那样，分身术稍微分几个差不多够用就行了，再多了也没任何用处。
但日向光精神有问题，怎么可能意识到这一点。
她满脑子都是要做最强的，能旁人所不能。
“分身术！给本教主出来！”
嘭！
“分身术！再出来！”
嘭！
......
那些尖子生看着日向光神经兮兮的结印，心中不禁对她更加鄙视了。
这个小精神病，修炼这么没用的e级忍术有什么用？
还说什么...牛叉不解释？我看是傻叉不解释吧！
至于那些差生、坏学生，却巴不得日向光继续修炼分身术。
最好能一直修炼下去。
因为他们认为到头来，浪费了无数精力和时间的日向光只会竹篮打水一场空。
“呵呵......”
一旁的波风水门挠了挠头，也是对这位日向分家的同学感到哭笑不得。
之后，这一整天，日向光都沉浸在分身术的修炼中。
其他忍具课、体术课，日向光都不再去花心思听讲。
她只是执拗的想要将分身术修炼到所有人都没能达到的高峰。
第二节课过去......第三节课......第四节课......
中午......下午第一节课......第二......
当下午第三节课的铃声敲响的时候，日向光已经有些头晕目眩了。
没办法，虽然分身术消耗的查克拉几乎可以说很少很少，但也耐不住日向光这么个折腾法。
她整整一天都在干这件事。
而波风水门也一直在关注她，因为他觉得日向光很特别。
虽然脑子不好使，但这份毅力，却要比同届的其他人都要强。
脸上的表情也从原本的哭笑不得变成了严肃......和一丝敬佩。
“日向光同学......”
当日向光再度伸手结印的时候，波风水门出现在了她的面前。
“嗯？”
日向光看了一眼波风水门，一个多月的忍校时光，大概这是波风水门第一次和她主动说话。
“噫......你也想欺辱本教主吗？”日向光下意识地问道。
“哪里哪里......”波风水门连连摆手，希望日向光不要误会他。
“那么......”
日向光眼睛忽然一亮。
“你是要想要拜入本教主的教派吗？”
“那个......”
波风水门脑袋上流下一滴汗。
“我只是想要提醒你一下，日向光同学，你因为修炼过度导致查克拉不够用了......如果继续下去，很可能会危及生命。”
波风水门严肃的说着，他的态度既诚恳又关怀，任谁听了恐怕都会不由自主的相信他。
波风水门说的没错。
忍者所能使用的查克拉量是有上限的，通常说的“我查克拉不够用了”，其实只是到了安全警戒线，并非真的不能继续提炼。
但是......这种情况下，如果继续提炼，可能就会有生命危险！
这是作为一个忍者的基本常识。
波风水门的好心劝解传入日向光的耳朵中，但是，日向光根本不在乎这些。
“穿越者牛叉不解释！本教主一生杀敌无数，经历无数场大战！没有充沛的查克拉怎么可能支撑的住呢？！继续修炼！”
日向光冷哼，但这时候的她已经是煮熟的鸭子嘴硬。
她发现自己不仅四肢无力，而且头晕目眩，整个人都提不起劲儿来。
日向光希望，现在就能够好好的睡一觉。
波风水门挠了挠头，见日向光不听她的劝解，也不恼。
而是安静的坐回了座位，几乎是目不斜视的看着日向光。
只要她一有生命危险，那自己一定会立刻将她送往医务室。


第十章 身外化身之术！！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
忽然，正在修炼的日向光小脑袋一歪，再也不出声了。
“！”
波风水门目光一凛，单手结印，身体迅速化作一道残影，一下子来到了日向光的身旁。
他使用的这个术式，赫然是d级忍术瞬身术！
这种术式，随便一个精英忍者都能够学会。
但问题是，d级忍术是下忍才能够习得的术式，波风水门为什么能够习得呢？
难道这就是天才吗？
面色严肃的波风水门试了一下日向光的鼻息。
只见日向光呼吸平稳，甚至还隐隐有微弱的鼾声，波风水门吊着的一颗心也放了下来。
同时，他也有些哭笑不得。
因为修炼分身术把自己修炼到累睡过去的，日向光还是第一人。
波风水门的梦想是成为火影，村子里的大家对他来说都是同伴。
日向光遭受到校园欺凌的时候，波风水门没有出面，因为他认为这不过是小孩子之间的打闹。
但是......当班级里面的同学遇到生命危险的时候，波风水门就会毫不犹豫的出手！
就像刚刚，日向光一下子没了声音一样！
这！就是未来的金色闪光、四代目火影的胸怀！
不久，下午第四节课的上课铃声响了。
堂泽老师还有其他学生纷纷走进了教室。
看到日向光睡得哈喇子都出来了，堂泽老师不禁松了口气。
他不仅没有叫醒日向光的打算，还希望她最好就这么睡下去，因为，日向光上课一惊一乍的反应真是令人头疼。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
一堂课就这样平安无事的度过了，大概这也是忍者学校一个月入学以来最轻松的一堂课。
当黄昏透过窗户降临在教室的时候，下课铃声敲响，堂泽宣布了放学。
学生们欢呼一声，嗷的一下就离开了教室。
“喂......日向光，放学了！快起来回家吧。”
堂泽老师收起书本，来到了日向光的桌子面前。
但日向光实在是太累了，所以睡得非常香，她哪里能听到堂泽说的话。
“喂！日向光！”
堂泽连续叫了日向光几次，甚至轻轻拍打了她几下，都没有反应。
堂泽顿时露出了头疼的表情。
“那个......堂泽老师。”
波风水门举了举手。
“这里就交给我吧，我在这里等一下，一会儿日向家的人应该就来接日向同学了。”
“好吧，那就麻烦你了，水门同学。”
堂泽点了点头，便离开了教室。
日向光有数次晚回的经历，那时候，日向一族都会派出人来忍者学校主动将她领回去。
毕竟，一个小精神病如果没按时回家，那就很可能在外面作大死，日向一族的人也担心这一点。
等到堂泽老师离开了一会儿之后，一个高大的身影忽然刷的一下出现在了这里。
却不是日向一族的。
来者穿着无袖羽织，里面是宽松的和服。
他的身材很高，超过190公分，白色长发一直到后背，眼睛下方还有红色的油彩。
竟然是三代目火影猿飞日斩的弟子，未来被称作三忍的豪杰自来也！
因为第二次忍界大战还没有爆发，所以现在的自来也还未获得三忍的称号。
“自来也老师。”
看到自来也出现在这里，波风水门一点都不惊讶，而是直接恭恭敬敬的打了个招呼。
但......自来也老师？！
“水门，我看你一直没有到约定的修炼地点，所以就过来看看了，迟到可不是你的作风啊。”
自来也严肃的说着。
但下一刻，他的脸上就换上了一副猥琐的表情。
“哦哦~，是因为这个日向家的小姑娘吗？水门你的眼光不错嘛！嘿嘿，我敢保证，这孩子日后一定会成为一个大美女。”
这就是豪杰自来也，一个色到了骨子里面的忍者。
没几句话，就暴露出了他的本性。
“哈哈，哈哈......”
波风水门干笑了两声，不予置评。
也许自来也认为波风水门是预言之子，也许自来也是看中了他的品质......
但不管如何，自来也和波风水门的师徒羁绊早已开始。
这也是为什么一个忍校生的波风水门却能够习得d级别忍术瞬身术的原因。
“不把她送回去吗？可以借此刷好感度哦。”
自来也一本正经的说着。
日向家有一个小精神病觉醒了特殊天赋的事情，自来也从自己的老师，猿飞日斩那里听说过了。
“自来也老师，您就别打趣我了......过一会儿，她的族人应该就来接她了。”
“嗯，那我到修炼地点等你。”
自来也说完后，便刷的一下用瞬身术离开了这里。
而波风水门，则是静静地坐在一旁，看着日向光。
等到夕阳快要落山之际，日向秋终于出现在了教室的门口。
这位日向家的俏女仆看到日向光还在教室中的时候，不由得松了口气。
她生怕日向光到处乱跑，闯下什么大祸可就麻烦了。
“是波风水门同学吗？麻烦你的照看了。”
日向秋朝着波风水门微微躬身，表示感谢。
“哪里哪里......”
波风水门挠着自己的一头金发，但同时心中有一个疑问。
“您认得我？”
“嗯。”
日向秋将正在睡觉的日向光轻轻背到了自己的背后。
“我听小光说过你的事情。”
她说你这张脸很合适加入通天教派装装门面。
当然，后半截话日向秋没有说出来。
“是嘛......”波风水门笑了笑，显得很开心。
之后，他目送着日向秋和她背上的日向光离开了这里......
一路无言。
等快回到日向光大宅的时候，睡在日向秋背上的日向光醒了过来。
“咦？！”
日向光瞧了瞧四周。
“本教主为何在此地呢？是阿秋你把本教主背回来的吗？”
不待日向秋说话，日向光便继续哼哼道：
“阿秋，本教主看你忠心耿耿，以后要是门下弟子多了，本教主就赏赐给你几个精壮男人！”
“额咳咳......”
日向秋猛烈的咳嗽了起来，饶是她早已经习惯了日向光的胡说八道，也不禁差点噎死。
毕竟，日向一族是既古老又古板的一族，对于男女之间的事情更是非常守旧和忌讳。
等回到日向大宅之后，日向光已经急不可待的向日向秋展示今天的成果了。
“阿秋，看好了！”
日向光那张小脸儿上说不出来的严肃。
“本教主的身外化身之术！喝！！”
随着日向光的结印，一阵烟雾嘭地一下子腾起。
多达十个的分身一下子出现在了日向光的身边，这十个分身都是虚影，没有实体。
“哈哈哈！”
日向光大笑起来。
“怎么样？！阿秋！本教主绝世天才！一下子能够分出十个分身来！！！”
“......”
目瞪狗呆的日向秋完全不知道怎么开口才好。
她一点也不想说日向光天资过人，因为如果是真的天才，怎么可能会修炼这种没用的e级忍术，而且还努力修炼到分出10个的程度？！
这也太神经病了吧！


第十一章 变异的分身术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光使用分身术分出了10个分身！
日向光使用分身术分出了50个分身！！
日向光使用分身术分出了100个分身！！！
......
日子一天天过去，日向光分身术的修炼传闻也逐渐流传在日向一族的大宅院儿还有忍者学校中。
“这个小精神病，修炼什么不好，非要一根筋儿的修炼一个e级忍术......”
“就是，有那功夫就算是练习一下柔拳也好。”
日向大宅院中，日向一族的人对盘腿坐在院子中的日向光指指点点。
虽然他们嘴巴上很不屑，但眼神中无一不透露着震惊！
因为......这日向光太......太太太厉害了！
虽然这个简简单单，连小学生都会的e级忍术每个人都能用，但好像......好像从来没有听说过谁能将分身术修炼到这种水平！！
一下子分出100个分身？！这简直是妖孽！
某种程度上来讲，这日向光真的非常厉害了。
一个个日向族人就这样带着惊骇莫名的神色，看着依然在修炼分身术的日向光。
院落中。
一身白衣的日向光静静地盘腿坐在地上，因为查克拉的不断鼓动，她的黑色长发如同流水一般不断拂动。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
再加上那张精致的面孔，任谁都得感叹，这是一个可爱的不能再可爱的小萝莉。
但是！
就是这样一个看上去可爱无比的小女孩儿，其实是一个小精神病！
随着日向光不断地结印，越来越多的分身冒了出来。
从100个数量开始，依然在增加......
101个、102个、103个......
而看着她不断增加分身的日向族人们，脸上的表情也是越来越惊骇。
难道......难道这日向光的分身术真的要突破天际？！
“不错！”
正在修炼分身术的日向光神经兮兮的睁开了眼睛，那双透亮的眸子，证明了她的白眼纯粹极高！
白眼的纯度高，就意味着天赋高！
她其实早就听到了族人们的议论声。
“别人分出五个分身，本教主天纵之才，必须要分出108个分身！凑齐108魔星冥斗士！”
其他人根本不知道108魔星冥斗士是什么鬼，他们只道日向光是在胡说八道，反正他们每天听日向光胡诌都听习惯了。
随着日向光最后一个印的完成，一阵白色烟雾腾起，分身术的数量终于增加到了108个。
“怎么样！？渣渣们，看到本教主的身外化身之术是不是震惊了？是不是恨不得马上匍匐在地膜拜？哈哈哈哈！！！！”
就在这时，一位12岁左右的少年风尘仆仆的路过走廊，他听到了听到族人叽叽喳喳在讨论着什么。
等到执行完任务归来的他转头望去的时候，不由得惊叫出声：
“我靠，这是e级的分身术吧！”
发出惊叹的少年正是日向光的手下败将，日向宗家的日向水。
被分家的日向光打断手指后，宗家的日向水顿感无地自容，治好手指头后连家都不回了。
整整两个月的时间，都在外面拼命的执行任务。
为了能够增强实力，他苦苦哀求自己的指导上忍。
小队的指导上忍没办法，最后甚至领取了一个b级任务！
而b级任务，则意味着需要和忍者交手，是有生死风险、但能和敌国忍者厮杀的任务！！
经历了九死一生的战斗之后，日向水感觉自己变强了，因此，他带着满满的自信回来，就是要从日向光那里找回场子来！！
“喂！日向光！”
日向水转过身，伸出手指指着日向光大喊。
“这么垃圾的e级忍术你也修炼？！”
日向水一开口不要紧，日向光马上收起大笑，脸上换上了一副生气的表情。
“呔！是哪个渣渣在说本教主的坏话！给本教主出来！”
奶声奶气的日向光没能萌住日向水。
日向水三步并作两步就来到了院落中，站在了日向光的面前。
“是我！今天，我就要洗刷过去的耻辱！我向你挑战，日向光，你敢不敢答应？！”
日向水的脸上带着傲然的神情，冷冷地注视着日向光，眼神中充满了轻蔑。
这个小精神病的分身术确实很厉害，但那又如何？
分身术再厉害也都是虚影，根本不是实体。
既然不是实体，那就无法进行攻击。
他就不相信这个小精神病费尽心思修炼了两个月的分身术能派上什么用场。
“噫......”
日向光上下打量着日向水，那张可爱的小脸儿上是疑惑的表情，半晌，她才开口：
“你谁啊？！”
“呜哇~！”
日向水差点摔倒，他内心更是气得吐血！
这个分家的小精神病羞辱了他一番之后，居然不认得他了？！
不！她一定是在戏耍自己，没错！一定是这样！
想到这里，日向水咬牙切齿，恨不得马上就上去给日向光一点颜色瞧瞧。
但是......在众多族人的注视下，他必须按照正常的规矩来。
先发出宣言，等待日向光答应了，他才可以对日向光出手。
“哈哈哈，不管你是谁，你的挑战本教主都接下了！”
日向光脸上表情忽然一变，忽然变成了一副睥睨天下的模样！
她从地上站起，双手背在身后，一股苍凉的气势油然而生。
“本教主纵横江湖几千载，历经无数对手，武艺切磋、生死搏杀，各种大大小小战役更是参加不知几何！因此......本教主也获得了天下无敌的称号！既然你想和本教主动手，那本教主就成全你~！”
日向光说出这番话来之后，别人震惊不震惊不知道，反正周围的日向族人觉得她的精神病更严重了。
还几千载？！
这日向光今年也就8岁，还几千载？！
但日向水可不管这些，他听到日向光想要和自己切磋，顿时兴奋不已。
他几乎是时时刻刻都在想，做梦都想，想着能够一雪前耻，打败这个分家的小精神病。
这样，自己才能在族人面前抬起头来。
“来吧！”
日向水摆开架势，赫然是柔拳的起手式。
日向光却哈哈大笑，身上无风自动！
下一刻，那所有的108个分身便齐刷刷地冒出了红色的气息！
赫然是......杀意波动！！！


第十二章 绯红分身

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嗯？！”
无论是日向水，还是院落中逐渐多起来的其他日向族人，每个人都被这种变故震惊了一下。
那红色的神秘气息，在两个月之前，和日向水的对战中展示过一次。
那一次，是日向光的本体在使用。
可这一次，居然是分身？
这其中，难道有什么特殊之处吗？
怀着惊疑不定的心情，日向一族的族人齐刷刷的开启了自己的白眼！
等他们仔细的扫视过所有分身之后，才逐渐松了口气。
原来，那108个分身依然是虚影，而没有实体，只是颜色被染成了红色。
眼眶周围青筋暴起，同样用白眼洞察完毕的日向水也不禁放下了提着的心。
他还以为，这个小精神病能弄出什么新花样。
如此一看，反倒是自己多虑了。
于是，日向水哈哈一笑，道：“日向光，你神经病吧！就算是你这些分身术都变红了，又有什么用？不照样是虚影？难道她们还能来打我不成？”
“嘎嘎，那可不一定哦！”
日向光怪笑一声，眼神中说不出的戏谑。
下一刻，异变突生！！
“给本教主合！！！”
轰！
一声宛若烈焰冲天一样的巨响，108个分身在此时齐齐发生变化！
所有的分身都朝着中央的一个分身涌去！
嗖！
在日向光的意志操控下，那些分身不断地钻入中央的分身，看起来就像在融合一样。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
而每融入一个分身，那个分身便凝实几分。
剩下的分身也形同鬼魅，融入的速度越来越快，到最后，所有的分身全部一股脑融入到了这个分身之中！
轰！
等到那最终的分身屹立在当场的时候，所有的日向族人都倒抽了一口凉气。
场中。
红色的飘扬长发，和日向光一模一样的红色身形，就连衣摆，都是惟妙惟肖的血红色！
虽然分身的面貌模糊不定，只能透过偶尔的红光流转看出和她的本体极为相似，可最关键的是......
这个分身居然拥有实体！！！
在所有日向族人的白眼视界当中，无论是凝实的经络，还是那明显充斥着查克拉的轮廓，全都表示，这是一个实体分身！！！
“这......这太不可思议了！！”
“居然是实体！”
围观者尽皆惊呼出声。
无论是日向宗家的人，还是日向分家的人，脸上全都是惊骇莫名、不敢相信的神色！
他们从来没有听说过，有人可以将分身术练成具有实体的程度！
无论是木叶建立的几十年当中，还是其他四个大国，甚至是放眼全忍界，都完全没有人能够做到这一点！
难道......这日向光真的是天才吗？！
“这、这不可能！”
日向水的眼中更是带着一丝骇然，眼珠子瞪得几乎要从眼眶里蹦出来。
他虽然知道日向光觉醒了特殊的能力，甚至有可能是白眼之外的第二个血继限界。
就像是冰遁、溶遁之类的能力。
但日向水却从来没有放在眼里。
可是，没想到，这个小精神病居然能够凝练出一个实体分身！
这不可思议了！
这种冲击了三观的事实，让每个人心中都生出了怀疑人生的想法。
“哈哈哈！本教主牛叉不解释！渣渣们，看到了吗？本教主天纵奇才！终于将这分身术炼至前无古人后无来者的大成境界！！除了本教主，你们这些渣渣全都做不到！”
日向光神经兮兮的大笑着，脸上说不出来的兴奋。
“噫，昔日那雨忍村的忍者将自己修炼的分身术命名为胧分身术，那如今的本教主......就将其命名为身外化身之术！至于最后的杀意波动替身......就叫绯红分身！”
绯红分身？
虽然不知道分身术和什么绯红有什么关系，但日向一族的人直接将其定义为了日向光的胡说八道。
毕竟，她张口就来也不是一天两天了。
但......
除了本教主，你们这些渣渣全都做不到！
日向光的这句话，深深地刺激到了在场的每一个人。
他们不禁想，自己居然还不如一个小精神病？！
日向一族的人越想越不是滋味。
毕竟，没有人愿意承认自己是不如一个精神病人的。
因此，有人开始为自己和在场的其他人辩解。
“没想到，这日向光真有一些才能，居然能将分身术修炼到如此程度......可是，有这个功夫，直接修炼影分身之术不好吗？影分身之术也是实体！”
影分身之术。
由二代目火影千手扉间所开发的b级忍术。使用查克拉制造实体分身，实体分身可以和本体一样行动或者战斗，甚至还能释放忍术。通常用于谍报、潜入、战斗、修炼等用途。
“就是！有那功夫若修炼其他更强的忍术，恐怕会事倍功半！可惜了，一个死板的小神经病，废了那么长时间修炼一个没用的e级忍术，真是浪费了一身好天赋！”
有人开口，就有人往下接话茬。
围观的人纷纷贬低着日向光，恨不得将她说的一无是处。
毕竟，没有人愿意在一个小精神病面前丢掉脸面，承认自己不如她的。
七嘴八舌的各种声音传入了宗家的日向水耳朵中。
日向水不禁定了定神，嘴角更是泛起了一丝自傲的微笑。
其他族人说的没错，不过一个区区实体分身而已，自己用不着大惊小怪。
更何况......自己这两个月在外面，可不是什么都没有学习到。
想到这里，有意要表现自己的日向水双手结印，大喝一声：
“影分身之术！！！”
嘭！
一阵白色的烟雾在日向水的身边腾起，等到烟雾消散的时候，居然出现了一个和本体一模一样的日向水！
赫然是刚刚日向族人提到的影分身之术！！
“哼~！这个忍术，我用了半天就学会了。”
日向水冷笑了一声，挑衅似的看向日向光。
他的意思很明显。
你这个小精神病废了两个月那么长的时间才弄出一个实体分身，我不过半天就弄完了，而且还是比你高一级的影分身之术，孰高孰低已经很明显了。


第十三章 绯红分身，莫得感情，杀意......波动！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“不愧是我们宗家的人，这么小的年纪就能学会影分身之术！”
“有时候，选择比努力更重要！练习影分身之术就是一个正确的选择！”
日向一族的人极力夸赞着宗家的日向水，同时贬低着分家的日向光，似乎这样就能显示出优越感一样。
“怎么样，日向光？”
日向水被夸的飘飘欲仙，因此十分得意的看着对方，眼神中更是充满了对日向光的不屑。
他的风头，终于找回来了一些。
接下来，就是要打败这个小精神病了。
“嘎嘎！本教主还以为你能搞出什么特别的东西......”
日向光不气不恼，脸上反而露出了极为嫌弃的表情。
她上上下下打量了一下日向水的影分身，下一句话更是直接将日向水气得吐血。
“和本体一样嘛，长得歪瓜裂枣的，哪里有本教主的绯红女皇好看”
“日向光！！！”
日向水大喝一声，气得鼻子都歪了。
他堂堂玉树临风、翩翩美少年，居然被一个小精神病嫌弃长相？！
这是何等的耻辱！
所以，下一刻日向水便大喝一声，道：“接招吧，小精神病！！”
在日向水的指挥下，他的影分身蓦然出手！
而目标，赫然就是日向光！
“哈哈！想对本教主动手你还不够资格，先打败本教主的身外化身再说吧~。去！绯红女皇！红色有角三倍速！”
嗤！
下一个瞬间，绯红分身便突然加速，身法在空气中拖拽出一片红色的残影，最后如同鬼魅一般地拦在了日向水的影分身面前。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“好快！！”
“居然......居然这么快！！”
围观的日向一族忍者蓦然一惊，他们没想到，这个小精神病的分身速度居然会这么快！
如果不是以眼力著称的白眼，恐怕很难完全看清楚模糊不定的绯红分身的轨迹。
这种速度，甚至已经超过了下忍全力奔跑的速度。
“找死！”
影分身口吐人言，不论是腔调还是语气，都和本体一模一样。
绯红分身速度虽然快，但那又如何？
只要被击中一次，自然就会烟消云散！
这是大部分忍术实体分身的弱点，抗击打能力有限。
所以......面对拦在自己面前的绯红分身，日向水的影分身一掌拍出，他的掌心隐约蓝光流转，赫然是日向一族的柔拳！！！
影分身之术的优点便在于此，不仅长得和本体一模一样，让人难辨真假，更重要的是......还可以使用本体所习得的体术、忍术。
就像日向水现在的影分身一样，完美的复制了日向一族的柔拳！！
这一掌下去，不要说打爆一个分身，就算是真正的人体中了这一招，也会受到很严重的内伤！
就在所有围观的日向一族族人脸上也露出了胜利的表情的时候......
啪！
一声不大不小的声音响起。
接着，所有日向族人脸上的表情就呆滞住了。
影分身那极具威势的一掌，居然......居然被一只绯红色的小手给接了下来！！
就那样，轻飘飘的接了下来！
就像是两个月前，日向光接下小胖纸猿飞传马的拳头时候一样轻松。
那蓝光流转的查克拉，接触到绯红分身手掌的一瞬间，居然如同石沉大海的石牛一样，完全消散了！
“不！这不可能！！！”
“居然、居然轻飘飘的一下就接住了！难道说，这个小精神病的实体分身要比日向水的影分身还要强？！”
日向大院内一片哗然。
所有的日向族人眼珠子都差点瞪出来，脸上更是充满了不可思议的惊骇神情。
“你、你......”
院落中，日向水和他的影分身同样被震惊了。
他完全没有想到，自己影分身全力打出的一掌，居然轻飘飘的就被接住了？！
这还有没有天理了？！
“嘎嘎！穿越者牛叉不解释！”
日向光仰头大笑，笑声说不出来的怪异。
下一刻，她就伸手一指，目标赫然是日向水的影分身。
“去！本教主的分身，把这个歪瓜裂枣的渣渣分身打爆！”
宛如接受到命令的机器人一样，绯红分身无言地提起拳头，准备进犯。
这种沉默寡言的冷酷作风和神经兮兮的本体形成了鲜明的对比，很多看到这一幕的日向族人心中居然生出了一股冷意。
轰！
下一个瞬间，绯红分身提起的右拳之上便红光升腾，宛如血色的蒸汽一样。
死！
仿佛这样诉说着一样，绯红分身在进攻的一瞬间，便露出了滔天的杀意。
杀意波动的本质，在分身上展现的淋漓尽致。
“好强的杀气！”
“居然比本体的杀气还要强！”
日向一族的族人纷纷惊呼出声。
他们不是没见过日向光出手，但这个神经兮兮的小精神病却从来没有释放出多少的杀意。
也许她是为了实现自己拯救众生的梦想。
也许这个小精神病内心还存留着自己是日向一族的自觉。
但......
这个绯红分身，似乎完全将杀意肆无忌惮的释放出来，好像她面对的不是同族的族人，而是不共戴天的仇人一样。
“这......就是被命名为杀意波动的原因吗？”
不知何时，日向一族的族长日向日天也来到了这里。
面对场中两个孩子的对战，日向日天喃喃出声。
而众人的注意力，皆被那绯红分身石破天惊的一拳所吸引。所以，他们根本没有注意到族长的默默到来。
“可恶！呀啊~~！！！！”
日向水的影分身发出怒吼，朝着这小精神病的绯红分身发起了反抗的呐喊。
作为首当其中的目标，影分身的感受比其他人还要深刻。
因为既然大院中其他的日向族人都察觉到了杀意，那他自然也应该察觉到了。
这股可怕的杀意，让日向水不自觉的想起了在外执行b级任务的时候，面对敌国忍者的恐怖！
那些敌国忍者，每一个人身上都散发着杀气。
但......没有一个人的杀气，有眼前这个绯红分身的一合之敌。
这是多么强烈的杀意啊！
浓郁到几乎实质！
这个小精神病，到底干了什么事情才形成了这么强的杀意？！


第十四章 签约成功！求票票，求打赏！以后每天至少两更！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
当然是打蚊子。
不过，神经兮兮的日向光肯定不会这么说。
真要说的话，她一定会说自己纵横江湖几千载，杀敌无数，才积攒出如此强烈的杀气！
而此时，绯红分身的杀意之拳已经狠狠挥下，正对上了怒吼咆哮的影分身。
轰！
宛如红色蒸汽一般的杀意波动与蓝色的查克拉气旋搅在了一起。
诡异的是，绯红分身与影分身的碰撞并没有发出众人想象中的沉闷声响。
而是如同烈焰燃烧般吞噬了对方。
日向水的影分身只感觉一股无可抑制的巨力从那红色的拳头上传来，下一刻，就仿佛将他全身笼罩在了其中！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“什么？！”
嘭！
影分身只来得及发出一声惊呼，就直接嘭地一声化成了一阵烟雾。
赫然是被绯红分身给打爆了！！！
而影分身解除之后，他之前的经历一下子返回到了本体。
接收到影分身讯息的日向水倒退几步，眼中是无法抑制的惊骇。
无论是影分身所面对的滔天杀意，还是影分身出掌时候的心情，亦或是被那猩红波动的拳头所笼罩的时候......一切的一切，都如同感同身受一样。
所以，他脸上浮现出这种惊骇之情也是理所当然的了。
但......
日向水更加惊讶的是，这个小精神病的杀意波动居然变得更强了！
要知道，两个月之前，日向水曾经和日向光交过手。
那时候，虽然一败涂地，但那也只是因为轻视了对方的能力所导致的落败而已。
如果论生死搏杀，日向水自认为不会输给日向光。
可是，在他自信满满外出做任务长达两个月的时间归来后，却发现自己的掌力依然不是日向光的对手！！
也就是说，虽然自己变强了，但这个小精神病同样也在变强！！！
“可恶......！”
日向水下意识地就环视了一圈。
他发现，族人们脸上同样带着惊讶之情，并且明显的对自己露出了不信任和怀疑的目光。
“b级的影分身居然不如一个e级的分身术？”
“是日向光的分身术太强？还是日向水的影分身太弱？”
族人们的窃窃私语没能瞒过日向水的耳朵。
这些不信任和怀疑的情绪如同一个漩涡一样，将日向水的内心吞噬。
日向水只感到了极大的愤怒。
凭什么？凭什么他不如一个小精神病。
我不服！
想到这里，日向水便大吼一声，猛地朝着日向光冲去。
当然，不出意外的，日向光的绯红分身再度蓦然地拦在了他的面前。
身法......如同鬼魅！
“给我破！”
面对绯红分身的阻拦，日向水一掌拍出！
他虽然愤怒，但日向水内心依然保留着一丝对战的理智。
他知道，必须要先解决这个绯红分身才行。
而绯红分身默然不语，只是冷冷地一拳挥出。
任你何种招式，我就是一拳！
她的姿态深深地表达出了这种坚定的信念，冷酷的让人害怕！
眼看两人的拳掌即将碰撞在一起的时候......忽然的，异变突生！
“哼！”
只见日向水冷冷一哼，右臂忽然改变了方向，反而是一脚踢出！
赫然是在中途变招！
而他的脸上，也露出了得逞的笑意。
既然已经知道了对方的力量极其可怕，那就不能再继续硬碰硬。
日向水虽然恼羞成怒，但忍者的定力却让他保留了这一丝理智。
忽然做出变招动作的他甚至已经看到了自己胜利的未来。
论身高，日向光不如他。
论年龄，日向光也不如他。
论腿脚和手臂的长度，日向光更不如他！！
这一脚踢出，可以直接踢爆日向光的绯红分身，而那时候，她的拳头甚至还够不到自己。
因为人的腿是要比手还要长的！！
常言道：一寸长一寸强。
道理就在这里。
“赢了！”
“日向水要赢了！”
围观的日向族人纷纷赞叹道。
日向水灵活的变招让所有人脸上纷纷露出了欣喜的笑意。
一个只会蛮力的傻子是无法赢过日向宗家的日向水的。
毕竟，忍者的强弱又不是靠蛮力来决定。
就在围观者皆松了一口气的时候......场中的变化再次让他们瞪大了眼睛。
嘭！
日向水确实是结结实实的一脚踹在了绯红分身上。
但是，他脸上的笑容还没来得及绽放，便换上了一副呆滞的神情。
因为......
那日向光的绯红分身，居然依旧屹立在当场！！！
“不、不可能！！！”
“这到底是怎么回事？！”
日向一族的族人纷纷惊呼出声，他们脸上尽皆是不敢置信的模样。
实体分身受到攻击居然没有消散？！
这种诡异的状况让所有人都开始怀疑起自己过去所掌握的常识来。
“不！我不相信！”
作为攻击者的日向水更是大叫出声。
实体分身不是受到攻击就会被打爆吗？！为什么这个小精神病的实体分身反而好好的站在那里！
这是什么障眼法吗？
可是，就算日向水将自己眼眶周围青筋暴露的白眼睁到了最大，也根本无法看出任何的破绽！
现实是，绯红分身分身依然完好无损！
而下一刻，那红色的拳头就在他的眼前放大。
轰！
绯红分身带着一往无前的气势，一拳轰在了日向水的身体之上！
“哇！”
日向水发出一声惨叫，接着，整个人便弓着身子，倒飞了出去。
从拳头上传来的，是难以想象的巨力！
嘭！
倒飞出去的日向水跌落在地，滚了好几圈才堪堪停下。
一身白衣已经被泥土所染污，但日向水却顾不上这一点。
趴在地上的他艰难的抬起头，不敢相信的看向绯红分身。
“哇啊~！”
日向水张着嘴唇，想说什么，但最后却吐出一口鲜血，当即双眼一闭，昏死了过去。
而日向一族的大宅院，已经被无声的寂静所笼罩。
没有任何人开口说话。
因为他们都被这违反常识的变故惊呆了。
但下一刻，一声怪笑便打破了宁静的气氛。
“嘎嘎！本教主牛叉不解释！本教主千秋万载，一桶浆糊！！！”
清晨，站满了日向族人的大院中，只有日向光那畅快的笑声回荡在其中......


第十五章 她还只是个孩子呀

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
在众目睽睽之下，分家的日向光第二次打败了宗家的日向水这件事，快速的在日向大宅院中发酵。
所有的日向族人都因为这件事情而震惊不已。
他们没想到，这个在他们看起来狂傲自大、脑筋不正常的分家小女孩，居然能够成长到这一步！
尤其是，她捣鼓出来的那个违反常识的实体分身，更是让人大跌眼镜，简直是打碎了所有人的三观。
e级的分身术居然能够修炼到拥有实体？！
对此，日向一族的人开始对她关注起来。
特别是，日向光的那个神秘特殊能力，被日向一族的人理解为是继白眼之后新觉醒的血继限界。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
他们通过白眼观察、医疗忍者提取血样研究、查克拉试纸试探属性......
一番折腾之后，唯一可以猜测的事情，便是日向光拥有了新的血继限界。
就是被她命名为杀意波动的能力。
当然，此事还需慢慢观察。
至于日向光的实力。
虽然她击败了日向水，但日向水不过是个下忍罢了。
日向一族藏龙卧虎，中忍、特别上忍、上忍不计其数，一个稍微特殊点的孩子还不值得他们完全另眼相看。
要知道，刚刚觉醒了血继限界的小鬼，通常战斗力都很强，打败一个下忍也是说得过去的。
但是......想要进一步挖掘自身才能，甚至打败中忍，那就比登天还难了。
有多少的血继限界家族的忍者，都止于某一步，从而泯然众人矣。
所以，在最初的震撼过后，日向一族的大宅院儿逐渐又恢复了平静，正像这个古板的家族本身一样。
日子一天天过去。
日向光在忍者学校里面又习得了新的招式。
替身术和变身术，这样一来，基本的三身术也就齐了。
而被她打败的日向水，伤势也慢慢养好。
......
清晨，院落中。
“日向光！我还会再向你挑战的！你给我等着！”
身上背着一个小包袱的日向水站在日向一族的大宅院门口。
他的面前，是正欲去上学的日向光。
被日向光二度击败后，日向水的脸面完全被自己丢尽了。
一个宗家的人，还是个下忍，居然打不过一个忍校生？！
而且这个忍校生还是个小精神病？！
这种事情恐怕无论放到谁的身上，都无法让人接受。
尤其是，被连续击败两次。
日向水已经无颜面对日向族人了。
他身后背着个小包袱，正是打算继续出去跟着自己的指导上忍修炼、执行任务，甚至是参加中忍考试。
等到他觉得自己的实力差不多了的时候，还会再次回来向日向光挑战的。
“哈哈哈，今天的天气真不错，嗯~~！正好适合本教主出行~！抬轿！轿子呢？人呢？！本教主出行怎么能够没有牌面？！”
日向光神经兮兮地低喝着，看也不看日向水一眼。
也就是说......
她根本没有听到日向水在说什么。
“你......！”
日向水差点被气得吐血，这真的是太气人了！
于是，日向水便泪奔了，一边跑，还一边放出所有反派都会说的狠话：
“我还会再回来的~~~~~！”
他的声音和身影逐渐远去......
等到日向光也去上学后，日向一族的族长，日向日天，已经站在了日向大宅的门口。
“呵呵呵。”
日向日天温和的笑了笑，刚才两个孩子的互动他都看在眼里。
“族长大人！”
就在这时，旁边的一名宗家族人忽然开口了。
“这日向光整天这么胡闹，也是时候管教管教了。”
他这么一说，其他日向族人也跟着纷纷附和。
大抵上，是日向光目无尊长、狂傲自大，当然，最重要的是脑子有坑。
“诸位。”
等到发言声平息之后，日向日天开口了。
“你们不觉得......有了小光这孩子之后，我们一族越来越有生气了吗？”
日向日天环视了一圈众人。
被他这么一说，所有人脸上都露出了沉思的表情。
日向一族向来以古板、不近人情著称。
外人给日向一族的评价也大都是冷漠、森冷。
尤其是日向宗家分家制度的存在，让很多日向分家的人都抱有怨恨。
毕竟，脑门儿上刻一个笼中鸟之印，正常人大都是高兴不起来的。
与此以往，日向大宅院中始终飘荡着各种负面情绪。
那么说来，族长的意思是......
日向日天是什么意思，旁人无从猜测，他接下来只说了一句话，就让众人溃散而逃。
“唉！不管小光犯了什么错......她还只是个孩子呀~！”
她还只是个孩子呀......（回音）
凡是熊孩子犯了错，只要说他/她还只是个孩子便能让人闻之色变，望风而逃。
就像现在的日向大宅门口一样，不到几秒钟的时间，就只剩下了日向日天一个人。
“呵呵呵......”
日向日天那温和的笑声，就这样从空气中飘散了出去......
......
另一边，日向光也像往常那样，来到了忍者学校。
当然，她的身边依然有日向秋陪伴。
按理说，日向光是不需要再被护送的。
但问题是，日向光有一个非常大的弱点。
说出来可能旁人会不信，其实日向光是个半路痴。
为什么说是半路痴呢？
比如走同一条道路去上学，日向光可能走对9次，剩下的1次就迷路了。
没错，就是这么让人无语。
能够走对9次，偏偏有1次迷路了？？？
这特么的谁敢信？！
所以为了防止日向光走失掉，每天日向秋都会护送她去上学。
当然，放学也是。
“好了，阿秋，你回去吧，本教主今天依然会天天向上的。”
日向光背负着双手，对日向秋头也不回地说道。
看她神经兮兮的样子，日向秋只是莞尔一笑。
之后，这位温柔的日向家女仆便离去了。
等到日向光走入学校后，大量的目光就聚集在了她的身上。
这些目光当中有多少好意没法说，但大部分都是恶意是绝对没跑了。
要说为什么的话......
“哈哈！今天有谁要加入本教主的教派吗？”
日向光环视了一圈，用一种非常自傲的语气大声道。


第十六章 堂泽：教师这职业好难当啊

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
距离日向光修炼成绯红分身，已经过去了一个月的时间。
这一个月的时间当中，每天日向光都会在学校里吆喝这么一下。
在日向光的想法中，她是要去拯救苍生的。
既然要拯救苍生，自然得先有势力。
要有势力，就得组建教派。
想法很美好，但现实很骨感。
这么一闹，不仅仅是她自己的班级知道日向光是个小精神病，就连全校的人都给知道了。
对一个小精神病，旁人自然不会有太多的好感。
于是，大部分人都用或嘲笑、或厌恶、或看好戏的目光去打量着她。
“那个......日向光同学，早啊。”
身后响起的声音顿时让日向光驻足。
“是你小子......”
日向光看向来者，是波风水门。
“嗯......嗯，你终于想通了要加入本教派吗？如果你加入本教派，本教主就让你担任教主护法！还会赐予你一个威武的名号，就叫超级赛亚人如何？”
“哈哈......”
波风水门干笑一声，挠了挠自己的一头灿烂的金发，对此不予置评。
忽然，波风水门像是想到了什么一样。
“啊，日向光同学，快要上课了，我们马上去教室吧。”
不待日向光再说什么，波风水门便飞快的跑掉了。
自从上次以后，波风水门几乎每天都会和日向光打个招呼。
而日向光也是不厌其烦的每天都询问，波风水门要不要加入她的教派。
一来二去，两个人也算是熟络了。
也许除了班主任堂泽老师，波风水门是日向光在忍校中唯一结识的人。
等到了上课的铃声响起之后，堂泽老师盯着一张苦瓜脸来到了教室。
要说为什么是苦瓜脸，当然是因为日向光太能搞事了。
“堂泽老尸，你今天是要来向本教主进贡新的忍术吗？”
日向光坐在讲台下的座位上，仿佛她才是需要被仰视的那个人一样。
听到这番话，堂泽老师的脸都绿了。
没办法，这日向光学习能力太强，当别人还在傻傻地练习结印的时候，无论是替身术还是变身术，日向光都已经完全学会了。
众所周知，日向一族的血继限界是白眼。
白眼拥有开眼早、开眼难度低等易普及的特点。
十个日向一族的人当中有十一个人能开眼。
尤其是，开启了白眼之后，可以利用白眼来观察经络中的查克拉流动。
对于其他忍者来说，查克拉控制能力修炼是极为困难的。
但对日向一族的忍者来说，只要辅以白眼，掌握起来只是时间问题。
毕竟，连查克拉的流动方式都能清楚的看明白，修炼个基础忍术不是手到擒来？？？
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
所以，日向光只花了短短的功夫就学会了替身术和变身术。
“啊~~~，那个，日向光同学。”
堂泽老师的脸上留下了一滴汗，他已经不打算去纠正日向光的发音问题了。
她爱怎么叫就怎么叫吧。
什么堂泽老尸，或者堂泽捞尸......爱咋滴咋滴。
这就叫，放弃治疗。
“你的三身术都修炼完成了吗？”
堂泽老师提出了这个问题。
他是摆明了要糊弄日向光。
没办法，忍者学校规定的三身术课程都教完了，还能怎么办？难道还要把自己压箱底的技能交给她？
开什么玩笑？！
先不说这符不符合常理，就算真的交给了日向光其他的忍术，万一她作了大死，到时候出了事情，责任一定也会落到自己头上的。
所以，堂泽老师已经铁了心，无论怎么着，就是要糊弄过去。
“废话！你这厮，本教主都跟对你重复了八百六十遍了，难道你是在耍本教主？！”
啪！
极为愤怒的日向光猛地拍了一下桌子，一阵猩红色的波动便在她的手掌上蓦然浮现。
等到日向光将手掌从桌子上移开的时候，众人全都愣住了。
因为......
这日向光竟然硬生生在桌子上拍出了一个深达一厘米的手印！！
“嘶......”
在场之人全都倒吸了一口凉气，眼睛都眨巴个不停了。
这是什么鬼？！
就连那些尖子生，都蓦然地转过头，表情严肃的凝视着这边。
能够一巴掌拍碎一张桌子不是什么稀罕事，很多尖子生都能够做到，无非是查克拉的提炼与应用罢了，只要将查克拉凝聚在手臂，莫要说拍碎一张桌子，就算是一块石头也得碎裂。
但......
能将力道凝而不散，所有的力量聚集在手心之下。
不多一分，不少一分，点到为止，想破坏一点就一点，想破坏一面就一面，这种查克拉控制力就太过恐怖了！
不说堂泽中忍，就连跟着自来也秘密修炼的波风水门，眼神都不自觉地有了变化。
每个人都在想，这日向光......可能真的是个天才。
“咦？你们在看什么？难道是羡慕本教主深厚的掌力？”
一脸神经兮兮的日向光忽然大笑起来。
这种变脸的速度，某种程度上而言，也是堪称一绝。
“本教主纵横江湖几千载，内力无人可匹敌，一掌拍出一个手印不是很正常嘛？要是本教主乐意，莫要说这木头制成的桌子，就算是金刚石，本教主也能拍给你们看！！！”
金刚石，别名钻石。
先不说日向光能不能拍出一个掌印，就算谁家真的有那么一大块钻石，也不可能傻傻的让日向光去拍啊~。
所以他们只能任由日向光吹牛皮而没有任何办法。
另外......
那些尖子生看日向光的眼神也不同了。
他们甚至在心中泛起了和日向光一较高下的想法。
但随后他们又想了想，觉得自己没必要和一个小精神病切磋，因为这太掉价了。
一个小精神病虽然掌握了一点特殊的能力，但也不过如此了。
查克拉控制能力强一点又如何？
“呃呃~，好了，同学们，接下来我们开始上课吧......”
堂泽老师看日向光已经自己转移了话题，暂且忘记了要他教新的忍术的事情，不禁在心中松了口气。
就在堂泽老师以为今天即将无事度过的时候，日向光忽然又吼了一嗓子：“呔！堂泽老儿，别转移话题！你难道以为本教主傻不成？！”


第十七章 震惊全场的变身术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你就是傻......”
堂泽老师这句话差点脱口而出。
还好，他忍住了。
但其他学生的毒舌可就管不住了，一群人纷纷在说，“日向光，你不傻谁傻？”
当然，也有人说，“精神病就一定傻吗？”
众人稍微沉默了一会儿，又就“精神病到底是否一定是傻子”这个话题展开了讨论。
堂泽老师那个头疼啊~。
话说最近，自己都成了其他老师同情的对象了。
原因无他，人人都知道自己的手下有个小精神病这件事情。
所以说啊......伟大的三代目火影大人，为什么要把这个小精神病分到我的班级里呀......
吼吼吼，没问题的，堂泽，老夫相信你一定可以将小光这孩子教导成一个具有火之意志的好忍者。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
猿飞日斩的音容笑貌再次的在堂泽眼前浮现。
噗~~！
堂泽差点一口老血没喷出来。
所以啊......火影大人，您就不要怪我了......
想到这里，堂泽用力咳了咳：“咳咳！！！安静！”
随着班主任的宣言，下面马上安静了下来。
这当然是与中忍的身手分不开的，有某个不服管教的尖子生曾经想和堂泽比划比划，结果一招就被堂泽制服了。
没办法，这就是经验丰富的精英中忍和忍校生的区别。
所以，学生们想不听话都不行除了日向光。
“日向光！你要学习新的忍术也不要紧，但至少要拿到最好的成绩！！”
所有学生一懵，还不清楚发生了什么事情，堂泽的下一句话就让大部分人发出了哀鸣。
“今天临时改课，变成突击测验！！！”
“诶~~~~~~~？！！！”
学生们的哀鸣发出去老远老远......
没办法，这就是班主任所拥有的权利。
就像原著中的漩涡鸣人变身术不合格，伊鲁卡让全班人都跟着一起重新复习一样，堂泽临时起意的决定也是差不多的事情。
......
“都是你害的！”
“小精神病！”
“小白内障！！”
所有学生站在讲堂前方，不断地抱怨着，被抱怨的人当然就是罪魁祸首日向光了。
明明才来忍者学校三个月，就弄什么突击测验？？？
要不是这日向光，他们还能优哉游哉混日子呢。
“好了，第一堂测验是变身术，每个人都变成我的样子！”
堂泽老师手里握着笔和成绩表，准备登录每个人的成绩。
而他说“第一堂测验”这句话，就意味着后面还有其他测验。
“猿飞传马！”
被叫到名字的猿飞传马，也就是入学第一天打算欺负日向光的那个小胖纸。
他哼了一声，晃悠悠的来到了讲台之上。
“变身术！”
一阵烟雾腾起，一个一模一......哦，还是不一样的，猿飞传马变身成的堂泽老师成了个300多斤的大胖纸。
学生们先是一愣，接着便是捧腹大笑，有的人眼泪都笑出来了。
“安静！安静！”
堂泽老师额头上出现了个井字，一边维持着课堂秩序一边记录成绩。
接下来，被点到名字的学生纷纷上前。
有的变身成一个瘦子，有的变身成一个高个，各种各样，笑料层出不穷。
当然，也有好好学生和尖子生，他们轻而易举的就完成了变身术。
“下一个，波风水门。”
被点到名字的是拥有一头金色碎发的波风水门。
“是！”
波风水门应了声，便慢慢走上讲台。
他今天穿的是白色的运动服，蓝色的运动裤，看上去是个帅气的正太。
班级里面有很多小女生都暗恋他。
而对男学生来说，他们认为波风水门有些太柔弱了，总是笑呵呵的，一看就是那种老好人。
当然，这种评价不乏嫉妒的心情在里面，毕竟，波风水门小小的年纪就长得很帅了。
“变身术！”
波风水门双手熟稔的结印，烟雾腾起之后，一个异常完美的仿制品便出现在了众人面前。
“喔......”
学生们嘴巴微张，发出不可思议的轻吟。
他们从来不知道，不爱显山露水的波风水门居然这么厉害！
连堂泽老师都有些呆住了。
没办法，至今为止所有学生中，就属波风水门的变身术最为完美。
应该说，没有丝毫破绽。
真是......厉害......
堂泽老师这么想着，忽然察觉到自己的失态，便用力咳嗽了几声来掩盖。
“咳咳！波风水门，满分！好，下一个，日向光！”
也许是因缘会遇时，也许是其他原因，日向光的顺序居然排在波风水门之后。
波风水门慢慢地走下讲台，小脸上兴奋不已的日向光则是走上讲台。
两人擦肩而过的时候，波风水门不着痕迹的微笑了一下：“日向光同学，加油~。”
或许日向光太兴奋了，或许是精神病人精力集中方向有问题，她好像没听见波风水门的打气。
“嘎嘎！”
走上前台的日向光怪笑一声，那张可爱的小脸儿上是说不出来的嚣张。
“你们这群渣渣，本教主的变身术比你们都厉害！嗯！”
预料之外，情理之中。
日向光大概是嘲讽惯了，所以很容易脱口就是这种台词。
但下面的学生仿佛兵不厌诈一样，一下子又被激起了火气。
“你说什么？！小精神病！”
“白内障看不清啊，你找打！”
顿时，群情激奋。
没办法，这太气人了！
被人嘲讽不说，还被一个小精神病嘲讽？！谁能受得了！
“安静安静！！”
堂泽老师咚咚咚用力敲着黑板，好一会儿才安抚下所有人的情绪。
之后，他转头训斥起日向光来。
“日向光！别整天给本班主任胡说八道！快使用变身术！”
“哼！”
日向光不屑地哼了一声，这才双手结印。
“变身术！！！”
嘭！
一阵烟雾腾起之后，换来的是众人齐刷刷地倒吸一口凉气。
“嘎嘎！怎么样！渣渣们！本教主的变身术是不是比你们厉害！嗯？！”
日向光的变身术确实厉害，而且厉害过头了。
堂泽，30岁，木叶精英中忍，长相普通。
但......
日向光硬生生用变身术将相貌普通的堂泽变成了一个帅气无比的大叔。
那个帅啊......看的小女生们都变成了星星眼。
而作为参照模板的堂泽本人更是眼珠子都快瞪出来了。
我、我居然可以这么帅？！


第十八章 宇智波双叶

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
也许......以后可以按照这幅模样来塑造自己，到时候就......
堂泽嘿嘿笑出声。
他已经在幻想自己迎娶白富美，走上人生巅峰了。
所以......
“日向光，满分中的满分！！”
异常厚颜无耻的堂泽立刻在成绩表上填上了日向光的成绩。
“诶~~！！”
学生们纷纷惊叫出声。
有的学生说这是赤果果的黑幕，有的学生说这绝对不公平。
但堂泽只是轻飘飘的说了一句：“有本事你们比日向光同学变身的还要完美。”
这句话一出，所有人都不吱声了。
没办法，一个正常人的想象力很多时候都比不上一个小精神病的。
正所谓精神病人思路广，弱智儿童欢乐多......
当考核完最后一个学生后，堂泽又宣布了“第二堂测验”。
是替身术。
毫无疑问，日向光也很完美的通过了。
接下来是“第三堂测验”，分身术。
日向光以分出108个分身的成绩碾压全场，就算是波风水门也不是她的对手。
没办法，因为正常人是不会在这个e级的忍术上花费过多精力的。
他们只能摇头叹息。
“你说，为什么明明输了应该是情理之中的事情，我反而这么不爽呢？！”
“谁知道呢，也许是我们身为正常人的自尊在作祟吧。”
学生们一边议论着，一边继续拐外抹角的来贬低日向光。
当然，日向光能不能听明白就是另外一回事了。
“嘎嘎！堂泽老儿，本教主的成绩是不是全部满分？！来，快！给本教主贡献新的忍术！这是你这个渣渣唯一存在的意义！”
日向光伸出纤细白嫩的小手，就差一言不合上去抢了。
“急什么？！还有第四堂测验呢！全体都有，跟我到外面的操场上去。”
不待学生们回话，堂泽便率先走出了教室。
几分钟后，所有学生都集合到了外面。
这堂测试是测验学生们的忍具投掷能力。
学校里面在各处安置着20个标靶，主要考察学生们可以在多么短的时间内完成投掷，同时，还附带了精准性的要求，也就是说，要想取得满分的话，只能够命中红心。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
测试过程是一个人一个的进行。
随着堂泽的一声令下，学生开始在校园内快速奔跑起来，同时，对各种位置的靶子投掷出苦无。
卡着怀表的堂泽老师一边计时，一边记下了每个学生的成绩。
日向光的班级一共30人，20多人测试过去之后，平均的成绩也差不多出现了。
慢的学生10分钟才完成，而最快的学生也要2分钟。
虽然堂泽为所有人讲解了标靶所在的位置，但有些的位置实在是太刁钻了。
像是校园大树的最高处，或者三楼对面的石壁......诸如此类的位置。
所以每个人只能在拼命奔跑的同时，尽全力瞄准投掷。
又经过了几个学生的测试，最好的成绩出现了。
波风水门，只用了1分钟。
他与目前的第二名拉开了整整一分钟的差距。
“这太不可思议了！！！”
“这就是波风水门的实力吗？！想不到......平时行事低调的他居然会......”
学生们纷纷惊呼出声，满脸的惊讶之情。
无论是谁都没有想到，波风水门的实力居然会这么强！
能被自来也选为弟子，未来年纪轻轻就成为四代目火影的波风水门，天赋和实力又怎么可能会不强呢？！
是金子总会发光的。
而波风水门，在忍者学校，以8岁的年龄就已经开始发光了！！！
毫无疑问，波风水门是天资绝艳的天才！
就连班级里面的宇智波一族，和其他有名大族的孩子，都不得不对波风水门刮目相看！
因为......这真的是太厉害了。
要知道，目前第二名成绩的保持者，是宇智波一族的宇智波双叶。
身为女孩儿的宇智波双叶，技压群生，甚至击败了几乎所有男生，以2分钟的成绩名列前茅！
宇智波一族是精英辈出的一族。
每一名忍者都可以以一敌多，开启写轮眼之后更可以以一当十、以一当百！！
像宇智波双叶这样的孩子，在很小的时候，便会接受宇智波一族内部的培养。
其中，以宇智波一族的忍具投掷技巧为优先。
在广袤的木叶，只要说起忍具投掷，无人不知宇智波！
就是这样从小训练到大的宇智波双叶，成绩都不如波风水门。
从这里就能知道，非名门出身的波风水门有多么的恐怖了！
“呵呵，波风水门吗？想不到你这么厉害，本姑娘记住了。”
宇智波双叶美眸闪动，右手更是揉捏着自己的一缕秀发，眼睛眨也不眨的看着波风水门。
宇智波一族尽出俊男美女，宇智波双叶的容貌自然是不差，她更是被班级里的很多男生所爱慕，尊为女神。
看到波风水门如此优秀的成绩，宇智波双叶的心中也不免产生了一较高下的想法。
在宇智波双叶的眼中，整个班级当中，只有波风水门够资格做她的竞争对手。
一脸温和笑容下场的波风水门还不知，自己已经被同班的宇智波一族的同学列为了必须挑战的竞争对手。
“下一个，日向光！！！”
堂泽老师宣布的当场，日向光那怪异的笑声便传出。
“嘎嘎！终于轮到本教主了吗？其他人最好的成绩是1分钟，本教主就50秒......不，40秒！！！”
日向光一脸神经兮兮的给自己立下了一个几乎不可能实现的目标。
当她说出这句话的时候，每个人脸上都浮现着不屑。
“还40秒呢......不要说波风水门同学，这个小精神病恐怕连宇智波双叶同学的脚后跟儿都摸不着！”
“就是就是，还自比波风水门同学呢，真是不要脸！”
似乎又找到了可以贬低日向光的切入，同班的学生们七嘴八舌的嘲讽起来。
莫说差生，就连那些尖子生，比如宇智波双叶，都是一脸不屑的看着日向光。
在宇智波双叶的心目中，波风水门就是这个班级水平的顶端了。
她一个小精神病，何德何能可以超越波风水门？就是超越自己，都是不可能的！
想到这里，宇智波双叶不禁嘲笑出声。
“嗯？！”
似乎是从人群众多嘲讽的声音中听到了什么......日向光猛地转过头来。
她所看的目标，赫然是宇智波双叶。
日向光的下一句话，就差点把宇智波双叶给气死。
“呔！你这丑八怪，笑什么笑！？”


第十九章 宇智波双叶的内心很黑暗♂

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
通常，一个女孩儿最在意的事情是什么？
当然是容貌。
尤其是宇智波双叶这种，长相漂亮，从小被捧到大的。
周围的同龄人赞赏她都来不及，又有谁会去说她的容貌丑陋呢？
但问题是，日向光就这样堂而皇之的在大庭广众之下，说她是个丑八怪，这让宇智波双叶如何能接受？
因此，宇智波双叶银牙一咬，美眸怒目而视，道：“你这个小精神病说什么？！”
“嘎嘎！本教主说你这小女娃是丑八怪！”
日向光摇头晃脑，一副老神在在的模样。
“你敢说我是丑八怪？！”宇智波双叶上前一步。
“当然！你要不是丑八怪，又怎么可能会嘲笑本教主呢？”
日向光右手一翻，这个举动将宇智波双叶吓了一跳，她以为日向光要出手攻击她呢。
但其实，日向光只是......从身上摸出了一个小镜子。
“噫！”
日向光直视着右手中的小圆镜，颇为自恋。
“本教主天生丽质、绝代风华！本教主这么好看，你怎么能睁眼说瞎话呢？！”
旁边的学生听了，差点一口血没喷出来。
“这日向光太不害臊了！”
“就是，就是！”
在这个比较古板和守旧的世界，很少有人敢这么夸赞自己的容貌。
但偏偏日向光敢。
她环视了一圈众人，朗声道：“怎么，难道本教主说的不对吗？”
日向光一脸理所当然的表情。
而学生们的议论声也戛然而止。
虽然日向光脑筋不大正常，但无论是谁，都必须承认，日向光的样貌可爱极了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
如果乖乖闭上嘴巴不说话，绝对是女神级别的。
“你们说......是日向光同学漂亮一些，还是宇智波双叶同学漂亮呢？”
有好事者忽然提出了这个疑问。
顿时，周围再次窃窃私语、交头接耳起来。
不多时，所有人都得出了一个不得不承认的事实。
那就是......日向光是要比宇智波双叶还要可爱漂亮的......
除开容貌，那对灵动的白色眸子中更是有一种特别的神采。
虽然日向光神经兮兮，开口闭口“本教主”，但这反而让她有了一丝出尘的气质，旁人的身上是绝对看不到的。
因此，所有人看宇智波双叶的眼神也就变得不同了。
“你、你们......你们那是什么眼神？！”
宇智波双叶左右快速环视，一副不敢置信的模样。
“嘎嘎！”
日向光的怪笑再次传来。
“群众的眼睛是雪亮滴，你这小女娃的样貌自然是比不上本教主的......另外，本教主还要说，你虽然长相勉强算是过得去，可是内心却十分丑陋，所以依然还是个丑八怪！丑八怪！”
日向光上下打量着宇智波双叶，将她恶毒的内心完全揭露了出来。
“咳咳！”
这时，堂泽老师用力咳嗽了几下，避免了冲突的继续升级。
“好了！日向光，快开始吧，不然一会儿就要放学了。”
“嗯？！本教主当然知道！”
日向光神经兮兮的转过身去，走到了起跑线之前。
堂泽老师点了点头，快速的一挥手：“开始！”
嗖！
日向光如同离弦之箭一样冲了出去。
“好快！！！”
“居然比波风水门同学还要快！”
学生们纷纷惊呼出声。
这是日向光第一次向众人展示她的速度，他们原以为日向光只是力气大罢了，可是今日一见，却没想到，日向光的速度也不慢。
就在所有的学生们目不转睛的看着日向光的时候......宇智波双叶也在死死地盯着日向光的背影。
她的目光中尽是怨恨和狠毒，一双纤细的小手更是捏的指节发白。
但是，在场之中，几乎所有学生都被日向光的身法所吸引，因此根本没注意到这一点。
就连堂泽老师，都下意识地在期待日向光的表现，因为这孩子实在是太优秀了虽然脑筋有点问题。
只有波风水门，在观察日向光的同时，那双天蓝色的眼睛也在注视着一脸怨恨的宇智波双叶。
“......”
波风水门眼眸闪动，若有所思。
另一边，日向光早在之前，便用自身的血继限界白眼，观察了校园内所有的标靶。
标靶的位置都已经了解，范围也在整个校园之内。
脑海中模拟出了一条最完美的路线，然后大致将标靶分成几个难易几个分类。
第一次可以攻击的有8个。
第二次可以攻击的有7个。
最难的，也是最后需要攻击的有5个。
将所需要攻击的标靶分类，最后计算出了效率最高的前进轨迹和方向。
在冲出去十米后，日向光出手了。
刷！
日向光双手一翻，从忍具袋中摸出了八把苦无。
每个指缝间都夹着一个，左右两手一共是八把。
在白眼的黑白视界中，整个世界的景物异常清晰的暴露在了视野当中。
如果说要论洞察力，白眼甚至还要在写轮眼之上，这是原著中旗木卡卡西亲自承认了的事情。
“喝！”
日向光一声低喝，双手同时一挥，顿时，八把苦无同时朝着八个方向飞去。
她甚至连小脑袋都不需要转动，因为白眼已经将周围360度环境尽收眼底。
这！就是日向一族的血继限界所带来的优势！
当然，因为有笼中鸟之印的原因，大部分分家的白眼只有359度的视角，可是，日向光因为白眼纯度极高的原因，甚至突破了笼中鸟之印所带来的负面影响。
可以说，日向光是真正的日向一族天才！
这不仅仅是日向光，也是其他日向族人......就连日向一族的族长日向日天都没能想到的事情！！！
“好、好厉害！”
“居然能够同时投掷八把苦无！但是，命中率能够保证吗？！”
学生们陡然瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。
就算是宇智波双叶和波风水门，在第一次的投掷中，也仅仅是投掷出了六把苦无。
并非办不到，而是因为他们的眼睛不具备穿透物体的能力，因此，需要多浪费一次出手的时机。
而日向光则没有这种困扰，在开启了白眼的状态下，景物的遮挡根本不是问题。
下一刻，飞出的八把苦无便全部命中了红心，所有人心中再无疑惑。
他们只能感叹，日向光要比波风水门和宇智波双叶还要厉害！！！
而卡着怀表的堂泽老师，则是露出了期待的目光。
在他的想法中，或许日向光真的能够打破波风水门的记录也说不定。


第二十章 第一名！
该段内容获取失败 : TIMEOUT https://www.biququ.info/html/36549/4568620.html

第二十一章 宇智波双叶的撕逼大战

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“噫......”
日向光忽然皱起了她那张可爱的小脸儿，上下打量着堂泽老师。
众人纷纷疑惑，她这是干什么？
不久，答案揭晓......日向光露出了嫌弃的表情。
喔~！
堂泽老师被那嫌弃的表情砸中了，不由得倒退两步，身体直接靠在了黑板上。
他的心好痛。
毕竟，被一个可爱的小萝莉用这样嫌弃的目光看着......
“看你丑了吧唧的样子，还想让本教主单独去你家，你是不是打算对本教主做一些不好的事情！？”
“噗~~~！”
堂泽差点一口老血喷出来。
他怎么可能......怎么可能对日向光做一些不好的事情呢？他还没有活够呢！
“......”
但讲台下......蓦然地，学生们看堂泽的表情就不同了，仿佛在看某种脏东西。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
应该说，火影忍者世界里面的小孩子太过于早熟了吗？
“不是，你们误会~！”
堂泽老师悲鸣起来。
就在这时，讲台下的一名学生，油女一族的学生开口了。
“根据木叶的法律......”
开口的学生抬了抬鼻梁上的墨镜，他的名字叫油女志微，是原著中油女志乃的父亲，现在的他，还是个小孩子，并被分配到了日向光这一班。
他的年龄稍大一些，平时沉默寡言。
特征是一年四季都穿在身的高领运动服和墨镜。
“......猥亵幼童，三年起步，最高死刑。”
“都说不是这样啦~~~！！！”
堂泽老师抱着自己的脑袋，哀嚎起来。
教室内是一片其乐融融的现状，就连波风水门都忍不住微笑了起来。
但是......
诸多学生中，却有一道阴冷的目光盯着讲台上的日向光。
是宇智波双叶。
她死死地握着自己的手指，因为太用力的关系，整个指节都惨白惨白的。
那双眼睛中的恶毒更是令人心惊不已。
......
放学后，日向光回到了日向一族大院儿。
下午的课程也如期进行。
日向光几乎已经迫不及待的要跟着堂泽渣渣学习新的忍术了。
所以，她几乎是没有一刻安静的时候。
好不容易，下午的四节课熬过去了。
明天......就是周末。
堂泽将自己家中的位置告诉了日向光，当然，为了避嫌，他表示可以让日向光的族人陪同。
这样总可以了吧！
“哼，这还差不多，堂泽渣渣！”
日向光做出驱赶的手势，而心累不已的堂泽老师，则是有气无力的走出了教室。
此时，黄昏透过大大的窗户照进了教室，为学生们镀上了一层橘红色。
好看的光晕在日向光的身上绽放，波风水门几乎是眼睛一眨不眨的看着她。
那双天蓝色的眸子中更是充满了笑意。
“回家咯，回家咯......！”
“快！快！”
学生们欢呼着，或快或慢的走出教室，明天是周末，大部分学生都会好好的休息或者玩耍一番。
日向光同样从座位上站起来，然后朝着教室外面走去。
可就在这时，一只白皙的手臂却挡住了她的去路。
“？！”
不止是日向光，就连其他学生都好奇的看着这一幕。
挡住日向光的，赫然是对她充满了怨恨的宇智波双叶。
“日向光，你很嚣张啊~！”
宇智波双叶嘴角勾起一丝阴冷的笑容，那双黑色的眸子眨也不眨地瞪着日向光。
“......”
教室中。
波风水门脸上的笑意慢慢凝固。
他早就看出宇智波双叶对日向光的嫉妒和不满，可是却不曾想，冲突会进一步升级。
而且，居然是宇智波双叶主动对日向光出手。
按照日向光的性子，这时候恐怕会......
“噫！你这丑八怪，为何拦住本教主的去路？！”
日向光一脸理所当然的责问了宇智波双叶。而且...依旧用上了丑八怪三个字。
她这一开口，宇智波双叶就炸了。
“你说什么？！你这个小精神病、白内障、痴呆儿童......！！！”
一连串的污言秽语如同连发忍术一样从咄咄逼人的宇智波双叶嘴中喷出。
她所说的语言词汇之丰富，让大部分人甘拜下风。
而且，周围围观的学生们完全没想到，昔日的女神居然会化身泼妇，如同妇人骂街一样，开始对日向光喷起来。
一时间，他们居然有些接受不了，尤其是，那些喜欢宇智波双叶的男生。
毕竟，宇智波双叶平时都是一副温柔可人的模样。
可是......现在的她，为什么会......
按照一般的可能之一，日向光也应该和宇智波双叶对喷起来。
但，日向光却没有那么做，她不仅没有那么做，反而怪笑一声，甚至完全没有表现出生气。
“嘎嘎！不遭人妒是庸才，本教主明白，这个世界上总会有人嫉妒本教主是绝世天才。本教主纵横江湖几千载，凡不知多少庸人辱骂本教主，但本教主可是要拯救苍生的，所以，才不会和你一个小女娃计较呢！”
日向光说的这番话既得体又心胸宽广，和宇智波双叶一比，高下立判。
就连波风水门眼中都是赞许的目光。
“宇智波双叶同学......是不是太过分了？”
“哪里有！？明明是日向光先说宇智波双叶同学是丑八怪！”
“可是......明明今天是宇智波双叶先嘲笑的日向光啊~。”
正欲放学回家的学生们停下脚步，开始窃窃私语起来。
他们当中有认为日向光是正确一方的，也有认为宇智波双叶是对的。
但不管怎么说，这场撕逼戏码他们是围观定了。
之后，日向光欲转身走开，但宇智波双叶却不依不饶。
“日向光，你敢不敢和我比试一下？！”
宇智波双叶一脸冷傲的看着日向光，仿佛吃定她了。
在宇智波双叶看来，日向光虽然测试成绩好，但那又如何？
难道测试成绩好，就代表实力强？
忍者的真实实力是要依靠战斗水平来评测的。
拳头大，才是真正的强。
区区一个日向一族，而且还是个分家的小精神病，也想赢身为宇智波一族的她？
简直是开玩笑！
在木叶......不，在整个忍界当中，宇智波一族可是和千手一族并列的第一大族！！！


第二十二章 日向光vs宇智波双叶

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
今天，自己就要让这个小精神病好好长长记性，要她明白，谁才是真正的第一名！
“也就是说，你是要挑战本教主？”
某个哭鼻子的日向宗家少年身影在日向光眼前一闪而没。
“好吧！本教主就接受你的挑战！”
日向光嘎嘎一笑，率先走出了教室。
......
放学后的操场很宽阔，好事的学生们纷纷跟着日向光和宇智波双叶来到了外边。
日向一族vs宇智波一族，这是一场不可多得的戏码。
要知道，日向一族向来行事低调。
给人一种打不还手、骂不还口的感觉。
日向一族从来不参与政事，只守着自己的一亩三分地。
因此，木叶高层对日向一族很是放心。
毕竟，一个不争权夺利、也不滋事惹事、还忠心耿耿的部下族群，去哪里找？
日向一族数十年如一日的持守着他们的规则。
就连可以混资历的暗部，也从来没有日向一族的身影，这群人可谓是老实到了极点。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
不过......这个一直保持的规矩，恐怕今天要被日向光给打破了。
另外，在放学后，一群人不回家，反而聚集在教室前面的空地上，自然是一件引人注目的事情。
不仅是日向光班级的学生，就连其他班和高年级的学生都被吸引了。
他们纷纷驻足围观，想要搞清楚究竟发生了什么事情。
也有一些其他班级的忍者教师，同样的被这种场景吸引。
他们或是从教学楼中、或是从外面的操场上......就这样观看着即将发生的争斗。
相较于年龄偏小，不知世事的忍校生，至少是中忍阶层的忍者教师们很快就明白发生了什么。
一个是日向分家的小精神病，这几个月广为人知的日向光。
一个是宇智波一族的优等生，宇智波双叶。
忍校生打架斗殴的事情常有发生，一般而言，教师们都会出面阻止。
但......如果是涉及到了这两个有名的族群，想要插手就要掂量掂量了。
说不定，两人的背后就有某些大人物的角力。
远不是他们这种普普通通的中忍教师能够插手的。
因此，大部分教师选择了静观其变。
至于日向光的班主任，堂泽老师。
大概是回家了吧。
因为周围都没有看到他的身影。
波风水门环视了一圈，显然意识到了这件事。
如果堂泽不在，那事情很容易发展到无法收手的境地。
因为，宇智波一族的人心性和其他族群都不相同。
这并不是说波风水门歧视宇智波，而是宇智波一族在木叶的特殊地位所导致。
众所周知，木叶是由宇智波一族和千手一族共同建立，算是建村元老。
二代目火影千手扉间更是专门为宇智波设定了木叶警务部这个部门。
宇智波一族负责木叶治安，抓捕罪犯，审讯犯人等等职责。
长期的执法者行为，加上宇智波一族天生倨傲的性子，让这个族群的忍者变得眼高于顶、鼻孔朝天。
虽然表面上不说，但大家都知道，宇智波一族看不起除了千手一族之外的任何部族。
在宇智波一族的眼中，只有千手一族有资格当自己的对手。
至于缩头缩尾的日向？
自然是不够资格的！
所以，宇智波双叶看不起日向光也是顺理成章的了。
波风水门心中暗暗焦急。
日向一族的分家，在日向光这个年纪，顶多会被授予日向一族柔拳基本招式。
慢慢长大之后，才会被教授八卦掌。
而且还不是完整版本，而是阉割版。
更不用提日向宗家口口相传的绝技，回天等招式了。
而宇智波一族的小孩子，则从小就会被教授宇智波一族的各种成名绝技。
如......宇智波流忍具投掷手法、宇智波一族的体术战斗技巧，甚至......包括对应中忍级别的c级忍术，火遁豪火球之术！！！
没有一个部族，敢在本族子嗣很小的时候...就将中忍级别的忍术传授给小孩子！！！
但......这也充分说明了宇智波一族的才能！！
就连小孩子都可以人均学会c级忍术，这是一件相当恐怖的事情！！！
波风水门毫不怀疑，宇智波双叶可以使用c级忍术，火遁豪火球之术！
所以说，日向光怎么可能是宇智波双叶的对手呢？？？
就在这时......
啪！
一只手轻轻按上了波风水门的肩膀。
正担心日向光处境的波风水门甚至没能察觉到有人朝着自己伸出了手。
下意识地，波风水门回头一看。
是油女志微。
“......”
油女志微抬了抬黑色的墨镜，加上隐藏在高衣领中的大半脸颊，让人看不清他的表情和想法。
“不要担心......”
油女志微平静地说道，仿佛没有任何的事情可以影响到他内心的安定。
“我去找堂泽老师......”
“......啊~，那拜托你了，油女志微同学。”波风水门先是一愣，接着便松了一口气。
要说为什么的话，自然是因为油女一族的人都很可靠。
既然油女志微说他会去堂泽，那就一定会办到。
“......叫我志微即可。”
油女志微说完后，单手结了一个印。
刷！
油女志微的身影晃动了一下，便直接消失了。
是下忍才能使用的d级忍术，瞬身术！！
“......”
波风水门眨了眨眼睛，心道自己的班级中真是藏龙卧虎......
之后，他转过头，将注意力集中在日向光和宇智波双叶的身上。
场中，两人已经摆开了架势，随时可能发难！
下一刻，一阵大风忽然吹起......
接着，是一个不知道被谁扔掉的易拉罐卷上了天空。
等到这个易拉罐落地的一瞬间，就像是宣布了比试开始的号令，两个人直接动了！！
“......”
无言的宇智波双叶双手一翻，从忍具袋中摸出了一沓手里剑。
下一个瞬间，便朝着站在十米开外的日向光掷出！！
咻！
掷出的手里剑化成了几道黑色的残影，呼啸着朝日向光袭来！
“！”
波风水门目光一凝，以他冠绝忍界的反射神经率先看清楚了那几道残影......
一共是......八枚手里剑！！！
波风水门是在场所有人当中，第一个看清楚这一幕的。
原著中，他的反应速度，就连云隐村的ab组合，四代目雷影艾和八尾人柱力奇拉比都甘拜下风！


第二十三章 宇智波双叶的杀意（1更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“居然一上来就是八枚！！”
“这是下死手了啊......”
围观的众人后知后觉，纷纷惊呼出声。
在他们看清楚的一瞬间，八枚手里剑蓦然散开，赫然是从八个位置袭向了日向光。
这样一来，等于直接封死了日向光所有的退路！
能够一次性扔出八枚手里剑不是什么难事，但想要做到每一枚都从不同的位置发起精准的攻击，就非常难了。
八枚手里剑，分别袭向头、脖颈、胸、腹、四肢......
这种手法，也只有宇智波一族的忍具投掷技巧才可以办得到！！！
就连目前的波风水门，恐怕都无法做到如此完美的复数投掷。
看着场中一瞬间发生的危机，波风水门心中思绪流转。
日向光和宇智波双叶的对战，不同于普通的校园欺凌，顶多受点皮肉之苦。
波风水门毫不怀疑，要是这八枚手里剑命中了，日向光就算不会死去，也至少是身受重创。
村子里的大家都是要守护的对象，波风水门不希望看到任何一个人受到不可逆转的伤害。
想到这里，他甚至已经做好出手阻拦的准备了。
可就在下一刻，日向光的反应便让包括波风水门在内的所有人楞在当场。
这也导致了正欲打算出手救人的波风水门被牢牢地定在了地上。
无他，因为日向光的招式太过骇人了。
场中，面对朝自己飞来的八枚手里剑，日向光嘎嘎怪笑一声，无风的衣袖开始拂动，那是因为她向后提起了自己的手掌，接着，那白皙的小手对着八枚手里剑一掌拍出......！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“柔拳？！”
“日向光疯了？！就算用柔拳，她也只能拦截一枚手里剑啊？”
柔拳，是一次一式的招式。
传闻中的日向宗家八卦六十四掌，归根结底，也只是复数次的高速连击而已。
日向光想要用一掌对付八枚手里剑的行径，让所有围观者楞在了当场。
宇智波双叶也是一愣。
因为按照正常人的做法，是绝对不会想到用手掌去接的。
这日向光......说到底还是个小精神病，可笑的是，自己居然还将她当做一个真正的对手。
宇智波双叶嗤笑一声，仿佛已经看到了日向光被戳成筛子的未来。
而且，就算日向光受伤也无所谓，毕竟，她可是亲口答应了自己的挑战。
更何况，刀剑无眼......
然而...就在下一刻，异变突生！！
所有人的表情由发愣变成了呆滞。
轰！！！
日向光的掌心骤然浮现出了一抹红色的波动气息，这丝气息迅速膨胀，壮大。
到最后，如同流光一样覆盖在了日向光的手掌之上，甚至还迅速向着四面八方扩散而去。
眨眼间，这抹流光便形成了一堵不可逾越的障壁。
咻！
那射在上面的八枚手里剑陡然停滞，由极快直接反转为极慢，这种速度的反差，竟然让人有一种不真实感。
但无论如何，那八枚手里剑却再也难以前进一步！
下一个瞬间......
咔！
八枚手里剑齐齐粉碎，如同被看不见的野兽撕咬一般，红色的杀意波动硬生生将手里剑咬碎！
“不、不可能！”
“那是什么招式？！真的是柔拳？”
所有围观者愕然在当场，他们的眼中、脸上，全都是不可思议的目光与表情。
不止是学生，就连趴在教学楼窗口观看对战的忍者教师，也都被这一手神秘的招式给震惊到了。
波风水门嘴巴微张，同样满脸的不可思议，但随后，他便轻舒了一口气，吊着的心也放下了。
上午，突击测验时候发生的事儿，当时日向光脚下浮现出的红色气息，再次在脑海中闪现。
这是他又一次观察到日向光的特殊力量，相比第一次，这一次的距离更近，看的也更清楚。
不过，即便看的再清楚，波风水门也没能搞清楚那红色的气息究竟是什么。
唯一能够确认的是......日向光周身骤然出现的杀意，那红色气息的杀意......
“这、这是什么忍术？”
宇智波双叶呆呆地看着手里剑的碎片扑簌扑簌洒落在土地上，而那日向光却毫发无伤。
攻势极猛的八枚手里剑，不单单被拦住，最后居然还落了个完全粉碎的下场。
在宇智波双叶所具备的知识中，只有少数的遁术可以做到这一点。
但问题是，即便她极力搜刮自己的大脑，也没能找到与之相匹配的术式。
难道......这是日向一族的秘传招式吗？
不......就算日向一族有秘传招式，也怎么可能会传授给一个分家的小精神病呢？
面对宇智波双叶的疑问，日向光恍若未闻。
她只是仰起头来，十分嚣张的朝着众人怪笑：“嘎嘎！本教主牛叉不解释！”
日向光说的是平日经常挂在嘴边的一句口头禅。
对于和她逐渐熟络，阳光温和的波风水门来讲，这只是日向光天真烂漫的一种表现，其中并不混有任何的恶意。
但在不熟悉她，被日向光形容内心丑陋的宇智波双叶看来，这日向光却是在嘲笑自己，嘲笑她宇智波一族的威名。
心...不同，想法则不同，行为...更加不同！
心理阴暗的宇智波双叶顿时愤怒至极，她已经将“手下留情”这四个字完全抛到脑后了。
刷！
宇智波双叶右手一翻，一把苦无便从忍具袋之中落到了手里。
下一刻，上头的宇智波双叶便朝着日向光冲去，眼神中尽是憎恨之意，仿佛那并不是她的同学，而是仇人。
“小心！！！”
波风水门顿时惊呼出声。
他看到日向光正沉浸在自我陶醉中，好像完全没有发现宇智波双叶似的。
但......
创造了杀意波动的日向光，又岂会那么容易被人得手？
宇智波双叶散发出杀意的一瞬间，日向光便立刻察觉！
“嗯？！有杀气！”
日向光小脑袋一歪，立刻停止了怪笑。
对杀气极为敏感的她，甚至不需要使用肉眼，便能依靠感知来探得周围的情况。
从某种程度上来讲，任何想要杀死日向光之人所散发出来的杀意杀气，只要靠近一定的距离，都会被她所感知。
**
ps:
感谢读者今天的风儿特别喧嚣啊500起打赏！！！


第二十四章 一指（2更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
宇智波双叶的动作，完全被日向光所捕捉。
尤其是对方释放出来的杀气，更是清晰的萦绕在日向光的眼前。
在火影忍者这个世界，杀气是真实存在的。
就像原著的中忍考试，大蛇丸释放出杀气震慑住宇智波佐助和春野樱一样。
虽然宇智波双叶从未杀过人，但她释放出来的微弱杀气依然被日向光所感知。
面对袭来的对手，日向光嘎嘎一笑，双腿一发力，主动迎了上去。
日向光不打算用任何武器，而是伸出一指......
轰！
在众人骇然的目光中，日向光的食指对上了苦无的尖端。
一抹红色的气息蓦然出现，就像是跳动的火焰般，将日向光的手指包裹其中。
而宇智波双叶手中的苦无，竟然被这一根纤细的手指所挡住了！
“嘎嘎，怎么样，本教主是不是很有高人风范？！”
日向光怪笑出声，脸庞环视着众人，丝毫没有去看被自己止住的对手。
前世，日向光被关在精神病里面的时候，仅有的娱乐项目之一，便是看电视。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这种一指就挡住敌人武器的影片情节，日向光早就想要效仿了。
而宇智波双叶，则是给了日向光一个展示的机会。
不过，是否有高人风范宇智波双叶不知道，她已经快要被气疯了。
究竟是为何缘故，这个小精神病能够接二连三挡住她的攻击？
在气急的同时，宇智波双叶内心还有一丝惧意。
这是人类对于未知的恐惧。
那神秘的红色气息......
“你究竟......”
宇智波双叶这句话没能说完，因为下一刻，一股可怕的力量便从对方的指尖传来。
轰！
日向光指尖红芒闪动，一瞬间，苦无便被红色气息搅碎。
啪！
宇智波双叶眼睁睁地看着苦无四散崩飞，化作漫天飞舞的金属碎片。
这股未尽的力道，顺着苦无仅剩的握柄，传递到了她的手掌，再到右臂。
“啊~！”
宇智波双叶痛呼一声，整个人就好像被一柄巨锤敲中一样，直接向后仰去。
噗！
下一个瞬间，无法维持身体平衡的宇智波双叶便一头栽倒。
躺在地上的她一脸惊骇的看着日向光，与此同时，她的右臂已经失去知觉，仿佛根本不存在了似的。
所以......
这股红色的神秘气息究竟是什么？！
是忍术？还是体术？
没有人回答。
因为包括波风水门在内的所有人，都已经看呆了。
一招，日向光只出手一招就将宇智波双叶打倒在地。
一般而言，忍者的对战虽然有来有回、有强有弱......但这种直接让敌人失去平衡的一招制敌，足以证明，日向光的近战实力要在宇智波双叶之上。
毕竟，反抗都做不到，整个人都倒在了地上，难道还不是任人宰割？
“嘎嘎！怎么样？！本教主是不是很厉害！”
日向光环视着众人。
“看了之后，是不是有种想要顶礼膜拜，加入本教派的冲动？”
日向光神经兮兮的又宣传起了她的教派，在大多数人看来，不正常的举动。
“......”
躺在地上的宇智波双叶先是惊愕，等到惊愕过后，是无与伦比的愤怒。
三番五次的......这个小精神病都在无视她！
这场对战，这日向光根本就没有尊重自己的念头和想法。
她的注意力，总在其他的地方，无论自己做什么，这个小精神病都只是神经兮兮的向别人说话。
之后，右臂缓缓的恢复了直觉。
痛、酸、麻......
但是，这些感觉都没有日向光对她的羞辱来的大。
（这可是你逼我的......）
宇智波双叶咬着牙齿，死死地盯着正在手舞足蹈发表演讲的日向光。
下一刻，宇智波双叶便从地上爬起。
一个后跃拉开了距离。
巳－未－申......
（不好！！）
波风水门眼睛蓦然睁大。
他清楚的看到了宇智波双叶的行动，她......在结印。
是火遁的印。
那么，这一定是......火遁豪火球之术！！
火遁豪火球之术，中忍难度的c级，需要六个印来完成。
等到波风水门注意到的时候，熟练结印的宇智波双叶已经结到了第四个印。
第五个印也蓄势待发了。
也就是说，最多还有两个印，日向光就要被宇智波双叶吐出的火球给烧成灰烬了。
到时候，即使她感觉到了宇智波双叶的杀意，也已经来不及闪避了。
“......”
想到这里，身在围观者人群中的波风水门再无犹豫，直接单手结印......
“住手！！”
就在这时，一声暴喝传来。
与之相匹配的，是刹那间浮现的高大人影。
啪！
骤然出现的堂泽老师握住了宇智波双叶正在结印的双手。
呼！
当堂泽老师的身影清晰浮现的时候，他高速移动带来的飓风才猛然吹起。
“......”
波风水门慢慢放下了正在结瞬身之术的右手。
是了，不管怎么说，堂泽都是一名中忍。
他有足够的力量和速度去阻止宇智波双叶的行为。
“这种招式......可不是应该对同伴使用的......”
堂泽老师极力压抑着的嗓音昭示了他的愤怒。
能够担任忍校教师的忍者，实力可以不过关，没有背景和家族关系也所谓......
但不可或缺，或者说最重要的是......能够公平公正对待所有的学生，同时，尽到身为老师的责任。
虽然堂泽老师平常一副和气的模样，似乎连学生都可以和他开些无伤大雅的玩笑。
但，等他真正发怒的时候，就连宇智波双叶都忍不住为之心惊。
“哼！”
内心对此惧怕不已的宇智波双叶冷哼一声，用力挣脱了堂泽老师的大手，表面上还是维持着不服的姿态。
不知何时，油女志微已经站在了波风水门身旁，他朝着波风水门点了点头，示意自己已经将堂泽找来，波风水门回以微笑，无声的默契在两人之间产生。
“你们两个，跟我到办公室走一趟！其他人，赶紧回家！”
不容两人反驳，堂泽老师一把拽住她们，接着便朝着办公室走去。
学生们逐渐散去，但宇智波双叶与日向光大打出手的事情将会在未来持续发酵，这则消息，会被当做茶余饭后的谈资，而被更多的木叶忍者和村民所知。
“......”
波风水门注视着三人的背影。
他的脸上并非是安定和宽心，而是更加严肃，某种说不出的担忧。
因为波风水门知道，宇智波一族的人向来眦睚必报。
宇智波双叶......是不会就这样善罢甘休的。
**
ps:
感谢读者提拉女士您的米苏好了100  起一点一币打赏！！！


第二十五章 事件发酵

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
波风水门等了一会儿，不过几分钟，从办公室里面就传来了堂泽老师的怒吼。
“给我出去！日向光！”
然后是嘎嘎怪笑着从里面走出来的日向光。
嗯，看来她肯定又说了一些让人很难懂的话。
至于宇智波双叶，长时间的师生“谈心”才适合她。
因为对同伴使用火遁豪火球之术这件事，并非是一件可以忽略的小事，也许......这件事甚至会上报，为三代目火影大人所知晓也说不定。
不过在此之前......
“那个，日向光同学......”波风水门快速迎了上去。
“嗯？是你小子，你还没回家吗？噫......难道是终于想通了要加入本教主的教派？”
日向光神经兮兮的晃着脑袋，一般的学生，这时候肯定会对她露出嫌弃的表情。
但波风水门不同。
“本教主一招就打败了那什么宇、宇......”
日向光说着说着，就卡词儿了。
虽然来忍者学校已经快要四个月了，但日向光依然没将大部分同学的名字记住。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“宇智波......”
波风水门小声提醒。
日向光的这幅绞尽脑汁思考的模样，实在是很可爱。
“嗯，宇智波......”
日向光点了点头，那张精致的小脸儿上尽是天真烂漫。
“怎么样！？连天才的宇智波一族，本教主都能打败！是不是说明，本教主天纵之资？”
“......”
这一次，面对日向光的自我吹嘘，波风水门没有像往常那样干笑几声。
他的脸上......是异常严肃的神情。
因为，这关乎日向光的生死。
日向光的体术确实很厉害，那神秘的红色波动也很强，但忍者不光有体术。
“其实......宇智波双叶同学还有压箱底的忍术没有使用......”
波风水门在忍术两个字上加重了语气。
c级的火遁豪火球之术。
这种忍术不要说用来对付小孩子，就算是遇到下忍，甚至是中忍，如果侥幸命中了话，目标也会非死即伤。
“忍术？那又如何？”日向光一脸不在乎的样子。“本教主也有压箱底的招式！”
这时候，两人已经走到了校门口。
波风水门正欲继续说什么，却发现，日向家的俏女仆，日向秋已经在那里等候着的了。
日向秋微微躬身，算是和波风水门打招呼。
之后，她就带着日向光走掉了。
“......”
波风水门叹了口气，但内心依然没有放弃的想法。
他无法眼睁睁的看着日向光死掉。
必须......必须做点什么才好......
......
日向光和宇智波双叶大打出手的事情，很快便在日向一族的大院儿中传开。
大部分日向族人都是持幸灾乐祸的态度，他们早就看这个小精神病不爽了。
自古以来，日向一族便兢兢业业，严谨的恪守先祖流传下来的规矩。
政治、名号这些事情，并非是日向一族最在意的。
守护白眼，才是日向一族得以生存的根基。
虽然有木叶这棵大树的庇护，但日向一族完全没有任何争权夺利的想法。
低调、本分，持守着自己的一亩三分地。
不要说当上木叶高层，就算是进入暗部这件事......日向一族的人都从来没有想过。
我只想当一个普普通通的木叶人这就是日向一族的想法。
而日向光和宇智波双叶起了冲突，等于破坏了日向一族一直以来的生存规矩。
这是要向全日向一族谢罪的！
“日向光，谢罪啊！”
“马上去和人家道歉！下跪！要诚恳一点！”
院落中。
日向一族的人正对日向光指指点点，个个都是一副指点江山的模样。
他们非常乐于看到日向光出丑。
“嗯？！你们这些渣渣，说什么呢？那个丑八怪主动挑战本教主，本教主主动迎战难道不是理所当然的事情吗？”
日向光一脸认真的说着。
面对千夫所指，巍然不动，一个人居然和一群人打起了嘴炮，想那舌战群儒恐怕也不过如此。
走廊上。
日向一族的族长日向日天看着这一幕，他的身后，是日向宗家的几名核心人员。
这寥寥数人，却手握日向一族大权，在发言上也有出面的资格。
“日天大人，这该如何是好......”
“日向光惹到了宇智波一族，后患无穷啊......”
日向宗家的几人面带愁容，为了守护日向一族，可谓是呕心沥血。
他们的苦处，也不为旁人所知。
“依你们看呢？”
日向日天将自己的视线从院落中的日向光身上挪开，看向身后。
大部分人面带愁容，但只有一个人冷静不动。
如果仔细看他的眼角和容貌，便会认出，这人赫然就是原著中，那位青丝白发的日向一族长老。
就连日向日足和日向日差，也都对他恭恭敬敬。
如今的日向长老，还正处于壮年之姿，用意气风发来形容也不为过。
“嗯......”
日向日天不可察觉的点了点头，目光中对自己的这位同族胞弟尽是赞许。
如果有一天，自己万一遭遇不测，而日足、日差两个孩子还没成长起来。
那么......这位胞弟，便是可以托付的对象。
“良辰兄，依你看呢？”
日向一族的未来长老，日向良辰。
他的身上有一股强大的气场，从这里就能看出，他的实力极强。
双手交叉在袖口中的日向良辰，听到族长叫到自己的名字，便轻轻上前，出列。
“族长大人。”
日向良辰拱了拱手，同时，吸引了其他几人的注意力。
“我们日向一族是最古老、实力也是最强的一族，所以从来不怕任何人。”
日向良辰说的锵当有声，自信非凡。
日向一族虽然低调，但这不代表没有属于自己的骄傲。
不然的话，日向一族的忍者也不可能逢敌人便说：我们日向一族可是木叶第一大族！！！
“虽然为了守护白眼的血脉，需要牺牲很多东西，甚至是委曲求全......但我认为，这件事上大不必如此。”
日向良辰话语一转，其中的坚定让其他几人颇为惊讶。
要知道，日向良辰从来都是保守派。
一旦出了什么事情，首先想到的就是自我阉割。
不管到底是谁的错，反正都是我的错。
为了日向一族的延续，委曲求全的事情并没少干。


第二十六章 日向宗家的决定

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
按照以往，发生了类似的事件。
那么，他至少会带着犯事者去登门道歉，甚至让犯事者给人家下跪。
这都是有先例的。
可是，为什么到了日向光这里，就大可不必如此呢？？？
看到众人的疑惑，日向良辰继续道：
“小光这孩子，天赋极强，小小年纪，就击败了身为下忍的日向水那孩子，宇智波双叶那小女娃，在体术上更是被小光一招制服，其未来的成就无可限量。”
所以说，他是看中了日向光的天赋吗？
那神秘的红色气息，被日向光命名为杀意波动的招式，也颇为值得期待。
说不定，其他日向族人也万一能觉醒这种能力呢？
可就在这时，有人皱起了眉头，反问道：“可是论天赋，日足和日差两个孩子也不差呀？”
日向日足、日向日差，是族长日向日天的孩子。
哥哥是宗家，弟弟是分家。
日向日天的本意，是培养哥哥统领宗家，弟弟统领分家，两位兄弟相辅相成。
他们两个今年约莫12岁，便已经是中忍了。
论天赋，也是日向一族当中少有。
“唉！”
日向良辰叹了口气，脸上是一言难尽的表情。
“日足和日差两个孩子，虽然天赋不差，但是......他们的智力太正常了。”
“哦？”日向族长眼前一亮，日向良辰的一句话，便让他明白了这件事的突破口。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“呵呵，族长大人，正因为小光这孩子脑筋不正常，所以，我们才不需要担心......”
日向良辰呵呵一笑，这番话，是说给其他人听的。
因为日向日天早已经心领神会。
“不错，良辰兄说得对。”
日向日天极其欣慰的点了点头。
“诸位，如果小光是个正常的孩子，那么她犯了事情，就是我们管教不严，可是，一个精神病人，即便常人再如何管教，恐怕也难以......”
日向日天说到这里，在场几人恍然大悟。
“更何况......”
日向良辰接过话茬，和日向日天一唱一和。
“是三代目火影大人要求我们将小光放出去的，在此之前，为了防止小光那孩子跑出去胡作非为，我们甚至用简易的忍术结界困住她......”
抱歉啊，三代目火影大人，小光这孩子是个小精神病，我们也想管她，可是心有余而力不足呀~。
而且，不是您...要我们把她放出去的吗？
“原来如此......”
“这样就放心了......”
众人纷纷点头，喜笑颜开，一改之前的愁眉苦脸。
这样一来，责任就可以被撇的一干二净。
反正天塌下来，都有三代目火影背锅。
“而且，诸位！！！”
日向良辰一改笑容，满面的自傲之情。
“你们不觉得......宇智波一族这些年来，欺人太甚了吗？”
日向良辰话语一出，在场的几人就开始窃窃私语起来。
“没错，宇智波一族越来越嚣张了。”
“我听我家的孩子说，他执行任务的时候，受尽了宇智波一族的欺辱。”
宗家的几人七嘴八舌的说着，脸上全部是愤恨的表情。
所以，可以借日向光一手，对宇智波一族展开报复。
你们宇智波敢欺负我们，我们就教训回去！
日向良辰话语中的言外之意，众人心领神会。
但唯一的问题是......
“小光这孩子，没有什么拿得出手的招式啊~，我听说，宇智波双叶那女娃想要对小光使用火遁豪火球之术，幸亏被堂泽老师阻拦了下来，要不然，恐怕......”
有人露出了担忧的表情。
能够借日向光之手，教训对方，给所有人出出气，那自然好。
可就怕气还没出，日向光小命儿先没了。
日向光作为分家，不要说学习不传之秘的回天，现在的她，连八卦六十四掌也未被授予。
充其量，就是盲修瞎练。
“那么......由我......”日向日天开口道，但他这句话还没说完，便被日向良辰挥手打断。
“哎~，族长大人日理万机，操劳的很，教导小光这件小事儿，就由我代劳吧。”
日向良辰话语一出，众人皆喜。
由仅次于日向一族族长、日向一族的第二高手，日向良辰代为教授，那日向光的实力自然会水涨船高、一日千里。
“好、好......”
不止是日向日天，就连其他人都纷纷开怀而笑。
于是......
在大部分日向一族的人所不知道的情况下，日向光成为了炙手可热的香饽饽。
可怜的他们还以为日向光马上就要被当做弃子了呢。
于是，滑稽的一幕出现了。
日向光依旧饱受大部分族人的冷眼和嘲笑，可是日向几位核心人物，看她的目光却已然不同......
......
当天晚上，日向良辰将日向光叫到了自己的房间。
说是房间，其实是一个小小的道场。
在这个小小的道场中，日向良辰每日都会修炼日向一族的招式，有的时候，则是和其他族人在这里互相切磋，或者指点后辈。
而这次，这个小小的道场却多了一人。
“嘿嘿，这日向光，真是自作自受，这下子，良辰大人一定会狠狠地训斥她一番。”
“说不定还会啪啪啪打耳刮子呢。”
看到日向光进入日向良辰的道场，其他日向族人纷纷露出了幸灾乐祸的神情。
而他们却不知道，日向良辰准备亲自传授日向光柔拳八卦六十四掌！！！
为了杜绝分家人偷学的可能，这小小的道场周围设立了日向一族独特的结界，用来屏蔽掉白眼的感知。
从历史上来看，日向的先祖为了保护日向一族的血脉和宗家的统治，可谓是费尽心机，就如同印刻在日向分家额头上的笼中鸟之印一样。
“日向光......！”
日向良辰正襟危坐，十分严肃的看着动个不停的日向光。
而日向光就像是那些患有多动症的孩童一样，这里摸摸，那里看看。
听到有人叫自己的名字，日向光顿时抬起头来。
“什么事儿啊，老家伙~。难道...你想要加入本教主的教派？嗯，虽然你的年纪挺大的了，但本教主也可以宽容一下，常言道，有志不在年高，无志空长百岁。看你凶巴巴的样子，本教主就封你一个执法长老的位子吧~。”


第二十七章 未来长老的计谋

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
如果是别人，在此刻也许会大怒，甚至出口教训一下日向光，让她别胡说八道。
但这位日向家的未来长老却没有这么做。
那张冷冽的脸上似乎永远都是这么一副平静的表情，仿佛没有任何事情能够影响到他。
“日向光，我准备传授给你柔拳八卦六十四掌，你可愿意学？”
日向良辰老神在在，直勾勾地看着日向光。
一般来说，当一位日向分家的人，听到宗家的高手要传授给自己日向一族绝技的时候，不说欣喜若狂，至少也会马上应允。
为什么？
因为日向分家习得的柔拳都是阉割版本，顶多到柔拳八掌就结束了。
更不用提后面的十六掌、三十二掌、六十四掌！
这不仅仅是需要极高天赋的问题，还有宗家为了维护自身统治，而下意识的限制分家实力的现实。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
而日向良辰居然要传授给日向光八卦六十四掌！
也就是说，这是没有经过阉割、只有宗家人能够习得的完整版柔拳！！！
当然，事情不能一跃而就。
柔拳不是一天学会的，木叶也不是一天建成的。
但只要日向良辰开了金口，日向光就自然是前途无量。
嗯，那么，接下来，应该是直接答应下来的问题了。
可是，日向光的思路明显和常人不同。
只见她摆了摆手，道：“不学！不学！无事献殷勤，非奸即盗！”
如果有其他日向分家的人在这里，听到日向光的话，一定会气得喷出血来！
这也太、太那啥了！
人家宗家的大咖主动教你，你居然还不学？！
这世界上还有没有天理了！
“哦？”
日向家的未来长老挑了挑眉毛，虽然非常意外，但明显他也考虑过了这种可能。
据他观察，日向光虽嘴巴上说不学，但那闪动的眸子还是暴露了她内心的渴望。
嗯，这样的话......
“那到底怎样，你才肯学习八卦掌呢？”日向良辰循循善诱。
“你要先答应成为本教派的执法长老，那样的话，就是自己人了，既然是自己人，本教主学学又何妨？”
日向光奶声奶气，说的极是认真，那张小脸上尽是理所当然。
但也正因为如此，证明她的病根儿极重，不是一时半会儿能不能治好的问题。
一般的宗家人，在此刻一定会大骂日向光“胡闹！”。
而在未来，能够当的了日向一族长老的人，又岂是平凡之辈。
所谓能旁人所不能，行旁人所不行，忍旁人所不能忍！
这，就是真正的高手风范！
所以，日向良辰微微一笑，居然道：“那你得好好向老夫介绍一下咱们的教派了。”
以日向良辰正直壮年的年纪自称老夫，很是滑稽。
但......小小的日向光自称教主，又是半斤八两，彼此彼此。
听到日向良辰说咱们的教派，日向光就当他答应下来了。
顿时，那张可爱的小脸儿上被一股欣喜所替代。
平日里，几乎所有人都不会听日向光的那些疯言疯语，这也导致日向光有很多很多的话要倾诉。
今天终于有一个主动送上门来的，这如何不让她高兴？？？
日向良辰不急不恼，坐在原地慢慢听取着日向光的疯言疯语，还不时地配合性的说几句。
等到日向光说的差不多了，日向良辰从地上起身，道：“那就来学习柔拳吧？教主大人？”
以一个老狐狸特有的狡猾，日向良辰成功的忽悠了日向光。
让她学会柔拳，教训宇智波，一展我大日向风采！
这，就是日向良辰的想法！
而听到日向良辰称呼自己为教主大人，日向光整个人都飘了~。
那是真的飘了。
“嗯！执法长老，本教主看你骨骼惊奇，一表人才，同时身负柔拳绝技，那么，本教主就同时封你为传功长老！”
日向光神经兮兮的说着，而那日向良辰已经开始对着一个人偶比划起来。
要学习八卦掌，首先要从人体的基本结构和穴位认起。
八卦掌的精髓，就是利用柔拳攻击敌人身体表面的穴道。
通过将自己的查克拉从指尖放出，传入敌人的体内，从而破坏掉敌人的经络和内脏。
这就要求，使用者首先要牢记人体知识，之后才是对于柔拳的练习。
日向光听着日向良辰的讲解，顿时眼眸闪动，小脸儿上尽是兴奋之情。
因为这日向一族的八卦掌像极了前世她看的那些武侠电视剧里面的招式！
什么点穴、什么暗劲（柔拳），当然，最重要的是，这能够圆日向光一个武林高手梦。
“怎么样......想接着学吗？”
讲解完人体所有穴道和经络图之后，日向良辰抛出了一个诱饵。
“学！学！本教主要学！”
日向光的小脑袋点的跟磕头虫一样。
日向良辰微微一笑。
宗家，计划通！
这边欢乐上演的时候，木叶的另一个地方，却已然不同......
......
木叶的近郊
南贺神社
“来，进去吧......”
宇智波双叶穿越了层层阶梯和巨大的红色鸟居之后，来到了宇智波一族的南贺神社。
南贺神社，是宇智波一族发源地南贺川下流位置附近的场所。
而南贺川这条河流，则是经过木叶隐村，最后流到郊外。
宇智波双叶被族人推搡着，进入了神社当中。
进入的一刹那，传来的是足以令人汗毛倒竖的阴冷气息。
十五叠......也就是接近30平米榻榻米的空间，已经完全被人影占满。
几乎100个人影，他们全都是宇智波一族的忍者。
等到宇智波双叶进来后，所有的人齐刷刷地看向了她。
这些同族的忍者，大部分都是经过了千锤百炼，最低的也是从忍校毕业的下忍。
可以说，宇智波一族当中成为忍者的，全部存在了于此。
唯有宇智波双叶一人......是个没成为忍者的忍校生。
“双叶这孩子来了吗？”
视线的尽头，是站立在台阶之上的一族领袖。
木叶警务部的队长，宇智波赤山。
同时，也是目前年仅17岁的宇智波富岳的父亲。


第二十八章 宇智波一族的算计
该段内容获取失败 : TIMEOUT https://www.biququ.info/html/36549/4568629.html

第二十九章 木叶高层的会议

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“虽然可以用宇智波双叶还只是个孩子来搪塞过去，但无论怎么说，这也有些过分了。”
开口的是四位高层当中唯一的女性，转寝小春。
她和自己的三位老友都是属于二代目火影千手扉间的弟子。
“老师的千手一族开始凋零，宇智波一族就按耐不住自己的爪牙了吗？”
另一位顾问，水户门炎，扶了扶鼻梁上的眼镜，皱眉道。
自从初代、二代两位火影故去后，千手一族开始慢慢衰弱。
不仅人口数量开始下滑，就连实力顶尖的忍者数量也开始削减。
虽然初代目的孙女纲手年轻有为，但也仅仅是只有纲手一个年轻才俊而已......
“老夫倒是不这么认为。”
猿飞日斩皱了皱眉。
因为两位顾问对宇智波一族的猜疑让他心里有些不舒服。
“宇智波一族是我们的战友，这么想是不是太......双叶这孩子虽然犯了错，但老夫认为应该督促她的族人对其严加管教，我们这边...积极改善忍校措施，放学后配备相关的监督人员，避免此种事情的再度发生......”
听到猿飞日斩非常诚恳的说法，两位顾问脸上的表情开始松动。
因为宇智波一族的历史遗留问题，他们总是容易往不好的事情上想，处处提防着宇智波。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“呵呵，这样真的好吗？日斩。”
一直没有说话的志村团藏开口了。
用绷带将自己的右眼包起来的半张脸，露出的左眼发出了冷酷的寒光。
“你刚刚说的改良监督措施确实可以，但......你觉得这真的能够治本吗？”
“......”
猿飞日斩紧皱着眉头，瞪着团藏，等待着他继续说下去。
“你以为宇智波一族会善罢甘休吗？相信诸位都知道，宇智波一族眦睚必报的性格......”
无论是谁，惹到了宇智波，那下场通常会很凄惨。
日向一族用宗家分家的制度保护了眼睛的不外流。
宇智波靠什么？靠让人闻风丧胆的作风。
杀我一人，报复全家，敢夺我眼睛，灭其全族。
“团藏，你是说，宇智波双叶还会继续对日向光出手？”转寝小春询问道。
“正是。”
志村团藏点了点头。
“不仅会出手，还会异常冷酷残忍。”
“为什么？”水户门炎皱眉道。
“这得从日斩的身上说起......”
随着志村团藏的目光，两位顾问也一同齐刷刷地看向三代目火影。
而猿飞日斩，则是一脸惊愕。
这和自己有什么关系？
“日向一族向来懦弱，凡事只求自保，从来不会主动招惹别人，就算是别人的错，日向一族也会主动息事宁人。可是有一天，突然日向一族的人敢主动招惹宇智波了，还是一个被日斩亲手录取的小家伙儿......各位，请猜猜看，他们会首先怀疑到谁头上？”
“自然是日斩，因为是日斩将日向光那孩子从禁锢的大院中放出的。”
“宇智波一族的人会以为，是我们高层在针对他们，想要借日向一族的手敲打敲打他们。”
志村团藏和两位顾问的阴谋论，让猿飞日斩不禁倒吸了一口凉气。
“老夫、老夫不能认同......”
“哼......宇智波一族的动静，老朽的根部已经仔细的调查过了，今天晚上，他们在南贺神社进行了秘密集会，宇智波双叶那孩子也在其中，所以说，他们会商量什么事情呢......”
志村团藏得意的说道。
根部的人遍布木叶，会对几乎每个忍者都进行一定的监视和记录。
尤其是宇智波，24小时都有人在调查他们的动静。
“即便如此，断然的将宇智波集会的内容归于不好的想法，也未免太过武断了吧！”
猿飞日斩反驳道。
“......”
志村团藏完全睁开了眼睛，直勾勾地盯着自己的老同学。
“日斩，你是说因为没有确凿的证据，就可以放任不管了，你是这样想的吗？这样真的好吗？是不是要等到日向光那孩子被宇智波双叶杀掉，你才会满意？”
“......”猿飞日斩一时语塞。
“总之，必须想办法惩治一下宇智波......”
志村团藏，是个继承了二代目火影千手扉间对宇智波偏见的男人。
宇智波一族是邪恶的一族......
宇智波是村子的隐患......
诸如此类的话，便是志村团藏的座右铭。
日向光的死活，志村团藏根本不在意。但是他会不惜任何代价、借助一切机会来迫害宇智波。
面对这个展现了木叶黑暗一面的男人，他的阴森冷酷，让猿飞日斩久久无言。
**
翌日清晨，日向光一大早就来到了堂泽的家里。
堂泽的家在村子边缘，这里红花绿草，环境怡然，甚至还着个小小的前院和后院，倒是出乎了日向光的意料。
“堂泽老儿，你倒是挺会享受的嘛，本教主看到这场景，不禁诗兴大发了......”
日向光颇为兴奋的东张西望。
没办法，从某种角度来讲，她这是第一次去别人家。
这种串门儿的感觉让她兴奋不已。
可是，当日向光转过头去的时候，她脸上的笑容直接消失了。
瞧瞧，她看到了谁？
“喂！你小子为什么在这里？”
突然出现在这里的是波风水门，他的到来，让日向光不解。
“日向光同学，你早啊。嗯，那个......”
波风水门挠了挠头，那一头金色的头发很是漂亮。
“我功课上有听不懂的地方，所以，就趁着周末的功夫来请教堂泽老师了......”
波风水门说的有理有据。
忍者学校除了传授战斗课程，还有文化课。
火影忍者原著中，中忍考试第一场的考卷，甚至有英语题。
八尾人柱力奇拉比，也是经常使用英文台词说唱。
“嗯，本教主也对那些鸟语不擅长，点头噎死摇头闹......”
日向光神经兮兮的飙着英文。
“咳咳，好了，日向光，快过来吧，老师要教你忍术了。”
堂泽老师一大早就好好打理了一下自己，甚至把家里都大扫除了一遍。
为的就是让日向光不要看他笑话，毕竟，一个人住，家里肯定乱糟糟的。
那嫌弃的眼神，看一次就够啦！
“老师，我忽然有点饿了，先去买点东西吃。”
开口的是情商极高的波风水门。
听到堂泽要现场传授日向光忍术，他立刻找了个借口进行避嫌。
无论在哪里，偷学这一行径都是让人所不齿的。
（不愧是波风水门同学。）
堂泽看着波风水门远去的身影，心中赞叹道。
天赋、实力、头脑、情商，全部都很高。


第三十章 教授忍术、波风水门的担忧

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
之后，堂泽便教授了日向光新的忍术。
众所周知，忍者五大基本属性......土、火、雷、风、水。
百分之99的忍者，天生都至少具有1种属性的查克拉，最多的，则是五样俱全。
比如被称为教授的三代目火影，就同时会五种属性的遁术。
堂泽不知道日向光是什么属性，身为中忍的他也没有足够的闲钱去买价格昂贵的查克拉试纸。
所以，堂泽就眼前一抹黑，反正日向光想学，自己就教。
至于日向光是否具备和自己一样的查克拉属性......堂泽就完全不清楚了。
“看好了，日向光......”
院落中，堂泽双手结印，是风遁的印。
他结的很慢，力求让日向光看明白。
“风遁大突破！！！”
堂泽向后仰身，深吸一口气，接着，一股暴风便从他的嘴巴中喷出。
轰！
即使堂泽故意控制了术式的出力，陡然出现的暴风也将院子外面的一颗大石吹飞。
假设堂泽全力施为，那么，这块几人合抱的大石就不是飞走那么简单了，至少会当场碎裂，变成无数的碎块！！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这，就是c级忍术的威力！
从这里，也能够看出，堂泽没有丝毫的藏私。
没有家族、没有血脉，普普通通的中忍，能够习得的最高忍术便是c级了。
堂泽可谓是毫不保留的将自己的压箱底绝技，教授给了日向光。
从他阻拦宇智波双叶的行为就能看得出，堂泽不畏强权，即使学生是大家族的，他也不会畏惧。
“嘎嘎！你这嘴炮不错~！本教主要学，要学！”
这是日向光首次见识到五属性遁术之一的风遁。
目前缺乏远程攻击手段的日向光非常希望能够学会这一招。
想一想，以后要是看谁不顺眼，一口气就把他吹跑了，这是何等的威武！
“什么嘴炮啊~！！这叫风遁大突破~~~！！”
堂泽老师高声叫道，但随后便察觉到自己的失礼。
没办法，这孩子......总是能让人失去冷静。
“好了，你来练习一下。”
堂泽说完后，就坐在了一旁的凳子上。
“风遁，大突破吗......？”波风水门呢喃着，出现在了门口。
波风水门的脸色并不像堂泽那样好，因为他在担忧。
固然堂泽没有藏私，但......此时此刻的日向光，学习风遁忍术，怕不是失了智。
对方是宇智波一族。
宇智波一族擅长火遁。
波风水门毫不怀疑，面对宇智波双叶的豪火球，日向光能直接用风遁对抗回去。
这是她的脑回路决定的。
但问题是，火遁克风遁，在没有达到量变或者质变之前，这个定理是普遍生效的。
所以，如果日向光使出风遁，就等于助长了对方的火遁，不仅无法击败对手，还会反过来给别人做嫁衣。
有种被卖了还替别人数钱的感觉。
波风水门定了定神，随手掏出一本课本，向堂泽请教了几个问题。
之后，他就默默地坐在了一旁。
日向光反复结印，一直按照堂泽的教授练习。
时间过去了一个小时......
遗憾的是，不说吹起一块大石头，日向光连一阵风都吹不出来。
也就是说......
“日向光这孩子......很可能没有风这一查克拉属性啊......”
坐在凳子上的堂泽皱起了眉头，喃喃自语道。
天赋问题，堂泽是不会怀疑的。
日向光能够考到第一名，甚至超越波风水门，这就说明，她有足够的学习能力和成长能力。
不过很快，堂泽就释怀了。
因为要是真的让她学会这个忍术，那还不得上天？！
想象一下，在忍者学校里......要是日向光看谁不爽，一个风遁喷过去，恐怕连人带房子都给掀了！！
虽然日向光没能够成功释放出风遁，但她依然没有放弃。
能利用一个月以上的时间来练习e级的分身术，日向光已经证明了她的毅力。
这种品质，无论是波风水门还是堂泽，全都佩服不已。
又一个小时过去，日向光依然没有成功。
堂泽开始着急，与之前的想法不同，他现在已经巴不得日向光能够学会风遁了。
因为无论是谁，看到这么努力的孩子都希望她能够获得成功。
与着急的堂泽不同，波风水门静静地坐在一旁，似乎完全沉浸在了书本的世界中。
虽然波风水门的爱好之一就是看书。
闲暇的时候，如果没有修炼，波风水门就会在家里看一天书。
等到太阳升到天空的正当中，也就是到了正午的时候，波风水门啪地一下合起了书本。
另一边，日向光依然在努力的结印。
“那个......日向光同学。”
波风水门站起身，走到她的跟前。
“嗯？什么事？”
日向光转过身来。
波风水门看到，那张可爱的小脸上没有丝毫的沮丧。
倒不如说，日向光认为她自己一定能够学会风遁。
“正午了......”
波风水门抬起手指，指了指天空。
“应该回家吃饭了......”
“嗯......”
日向光揉了揉肚子，感觉确实有些饿了。
“好吧，那本教主就先回去......堂泽，你就在这里乖乖地等着吧，本教主今天下午还会来的......”
“哎~！好嘞~~！”
堂泽微笑着，哈腰点头，但下一刻，他便蹭的一下从凳子上跳了起来，不仅如此，瞬间变脸的面孔上浮现了一副抓狂不已的表情。
“是堂泽老师~~~~！！混蛋~！！”
这时候，日向光已经和波风水门走掉了。
当然，波风水门临走前还是非常礼貌的朝着堂泽鞠了一躬的。
（嘛，也不错......）
堂泽挠了挠自己的脸颊。
（起码......称呼从堂泽老尸、堂泽老儿，变成了堂泽......）
......
日向光慢慢地走在大街上，波风水门和她并排一起。
从旁边，波风水门能够看到日向光的侧脸。
她的脸上一点没有失落之类的表情，依旧是一副天真无邪的样貌。
忽然的，日向光转过了头去。
这张可爱的小脸儿一下子就对上了正在观察她的波风水门。
“你为什么要跟着本教主，难道咱们同路吗？”
奶声奶气的可爱嗓音异常天真。
“有一点同路吧......”
波风水门立刻回应道。
“那个......我是在想，我最近学习了一个新的忍术，日向光同学，你敢不感兴趣啊？”


第三十一回 波风水门使出浑身解数

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
今天是风和日丽的一天，闲着无事的宇智波双叶准备去找日向光的麻烦。
堂泽的家很容易找，警务部的宇智波忍者稍微一指路，宇智波双叶便寻到了那里。
信心满满的她进行了一番守株待兔。
等到日向光从堂泽家出来，就趁机找个胡同巷子之类的地方把这个小精神病收拾了。
宇智波双叶藏身于一颗岩石后方，就这样静静的等待着。
不多时，她就听到了那个小精神病的喊声。
日向光喊的是“风遁大突破”。
宇智波双叶心中先是猛然一惊，居然是c级忍术！？
下一秒，惊讶就变成了愤怒和嫉妒。
宇智波双叶万万没想到，那个废物堂泽居然会将中忍级别的c级忍术教给那个小精神病？！
难道她就那么值得倾囊相授吗？
与其将忍术教给一个精神病人，为什么不考虑一下正常的学生。
宇智波双叶认为自己才是应该被教授的那个人。
愤怒之后，宇智波双叶又冷笑起来。
就算日向光学会了风遁大突破又如何？
面对自己的火遁，等于是火上浇油。
她敢对自己使用风遁忍术的一刹那，就会被豪火球之术吞噬，然后以更大的威力反扑回去，将其烧的连灰都不剩！
这就是作茧自缚吧！
想到这里，宇智波双叶的心情好了不少。
看看时间，也到了正午，这日向光该回去了。
抱着查探一下的想法，宇智波双叶从岩石后面探出了头......
“！”
忽然，宇智波双叶的眼睛猛然睁大，这日向光确实是从堂泽家里出来了。
但问题是......她居然看到了波风水门和这日向光走在一起！
一瞬间，数个猜测想法在脑海中一闪而过。
难道说......这堂泽不止教授了日向光，还顺便给波风水门开了一回儿小灶？！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
想到这里，宇智波双叶几乎要被愤怒和嫉妒吞噬了理智。
随着日向光和波风水门两人的身影慢慢地消失在拐角，宇智波双叶迅速地跟了上去......
......
另一边，日向光和波风水门走在街道上，听到波风水门要表演新的忍术，日向光顿时来了兴趣。
“嗯，你说说看，要给本教主表演什么忍术？要是表演的好，本教主重重有赏~！”
“呃......是火遁豪炎之术。”
听到日向光那不着调的话，波风水门不禁干笑了几声。
忍界五大国，一方水土一方人，每个国家的忍者都有其擅长的属性。
水之国雾隐村盛产水遁忍者。
土之国岩隐村盛产土遁忍者。
雷之国云隐村盛产雷遁忍者。
风之国砂隐村盛产风遁忍者。
而火之国的木叶隐村......自然是火遁忍者了。
几乎百分之90以上的木叶忍者，都具备火属性的性质变化。
像堂泽这种，不会火遁，反而只会风遁的，那才是凤毛麟角。
此时的波风水门，开发出了火、风两种基本属性，另外，相较于火，波风水门更擅长风。
通常，晋级上忍的标志之一，便是同时掌握两种性质变化。
从这里也可以看出，波风水门是何等天才。
“火遁？这个不要版权吗？”
日向光神经兮兮地问道。
众所周知，很多忍术的学习和使用都是由限制的。
比如火遁豪火球之术，是宇智波一族专用的术。
任何其他人偷学这个术，都是无法被宇智波所允许的。
就算是精神不太正常的日向光，也知道这一点。
“没问题，这个是可以随便公开使用的......”
波风水门连连摆手，示意这个忍术具备公共版权。
火遁豪炎之术，习得难度c级。
是和宇智波一族的火遁豪火球之术同等级别的术式。
这个忍术，波风水门是从自己的老师自来也那里学来的，而自来也老师......是从师公三代目火影猿飞日斩那里习得。
火遁豪炎之术，始源猿飞一族。
猿飞日斩成为火影后，便将这个术式在村子内推广了开来，起到了普及的作用，填补了平民忍者无法习得基础火遁术式的困扰。
“噫......这三代老头儿果然是个好人，有好东西大家分享，嗯，不错、不错......”
日向光眼前又浮现出了三代目火影那张慈眉善目的面孔。
下一刻，她就话锋一转。
“哪像那小气鬼宇智波，藏着掖着，一个c级的破忍术还不让别人学......”
日向光还没说完，波风水门就赶紧把她拉到一旁了。
他非常认真的看着日向光，道：“日向光同学，这种话千万不要再说了，万一被宇智波一族的人知道了，是要吃亏的。”
“噫......为什么不能说？难道这木叶是宇智波说了算？”
神经兮兮的日向光正义凛然的说道。
木叶当然不是宇智波说了算，但......
波风水门真是一言难尽。
“是了，本教主明白，那宇智波一族就是木叶的土豪劣绅、乡村恶霸、封建地主，所以老百姓都得看他们的脸色。”
日向光奶声奶气的说着，她极为认真的表情也证明了她的病根儿极深。
“呵呵，呵呵......”
波风水门只能干笑。
但说实话，日向光的形容太贴切了。
“噫......本教主肚子饿了，就不在这里和你聊了，本教主要回宗门去......”
日向光说完后，转身就走。
这一下，可让波风水门急了，他好不容易想出了个方法，要让日向光跟他学习火遁豪炎之术，可是......
不知道怎么着，被日向光绕着绕着就不知道给绕到哪里去了。
这，就是精神病人的可怕之处！
将他人的智商拉到和自己一个水平线，然后用丰富的经验搞败对方！
即使是波风水门，也不是精神病人的对手！
“那个，日向光同学，要不要和我一起去吃拉面？听说在木叶最近开了一家特别好吃的拉面店！”
波风水门急中生智，提出了一个挽留的方法。
他是万万不能让日向光回去的，要是回去了，今天肯定再也没机会教授日向光忍术了。
“可是本教主身上没钱。”
日向光说完后，神经兮兮的背负起了双手，抬头斜视，45度忧伤角。
“正所谓...虎落平阳被犬欺，本教主纵横江湖几千载，却想不到一文钱难倒英雄汉，可悲可悲！唉~！”
日向光说的好像真像那么回事儿似的。
“我请客。”
下一秒，波风水门就连忙道。


第三十二回 宇智波双叶计谋失败，波风水门进日向大宅

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
一乐拉面，是木叶新开的一家拉面店。
拉面店的老板，手打，迎来了两位新的客人。
“好吃、好吃，想不到这家店的拉面味道居然如此美味~。”
日向光哧溜溜地吃着拉面，她的旁边座位上，是同样吃着拉面的波风水门。
“眯眯眼老板，你的手艺不错，以后，本教主会经常来光顾的。”
被称作眯眯眼的老板，就是手打。
作为火影忍者原著中最有名的人物之一，手打可谓是贯穿了整部作品。
在大宇宙意志的影响下，就连日向光也逃脱不了一乐拉面定律。
此时的手打，还不复日后的年长。
现在的手打，只有16岁，还是一个翩翩......哦，眯眯眼少年。
学徒有成的他，今年终于下定决心，要自己开一家拉面店，做一位拉面师傅。
现在是......开业的第三天。
“只要客人您满意就好。”
带着白色厨师帽的手打笑眯眯地说道，他的笑容，能让人打心底里面感到温暖。
手打没有因为客人是两个小孩子而轻视他们，反而异常热情地招待着。
不过......
手打的内心还是有少许疑惑的。
本教主是个啥？
波风水门似乎看出了老板的疑惑，他悄无声息用手指指了指自己的脑袋，然后摇了摇头。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
手打愣了一下，然后便恍然大悟。
这种手势和动作，通常是用来指......
没想到，这个日向家的小女孩儿，这么小的年纪就......
“嗨！客人。”
手打用大大的筷子夹起了一些食材，放入了日向光的碗中。
粉红色纹路的鸣门卷、片状的海带、腌制的鸡蛋、烤猪肉片、炖竹笋。
“......”
日向光眨巴了一下那双玲珑剔透的眼睛，可爱的小脸儿上写满了疑惑。
“这是赠品，恭喜你成为本店第100名客人！”
手打露出了大大的笑容。
之后，手打和波风水门相视，会心不语。
等到日向光和波风水门吃完后，手打朝他们友好的笑了笑。
“欢迎下次再来光顾。”
一股暖意，流淌在波风水门心中。
正是为了善良的村民，守护住他们的笑容，自己才一定要成为火影！
波风水门侧过头，看向日向光的侧脸。
毫无疑问，这位日向分家的少女也是村子的一员。
所以，绝对不能让日向光被宇智波双叶杀死！
“日向光同学......”
波风水门深吸了一口气。
“我教你火遁豪炎之术吧。”
......
宇智波双叶藏在一棵树后，亲眼看到波风水门和日向光一起走进了一乐拉面，然后美滋滋地吃了一顿。
话说回来，他们的关系什么时候变得这么好了？？？
难道......
宇智波双叶睁大了眼睛，难道这两人在约会？！
想到这里，宇智波双叶不禁握紧了自己的拳头。
可恶......
自己哪里不如这个小精神病？
波风水门这家伙，居然......
嫉妒的火焰猛然跳起，并且比原来烧的更旺。
宇智波双叶从小就被男孩子环绕在身边，如同拱星捧月一般。
只要她说一句话，哪个男孩儿不是乖乖地围绕着她转悠。
可是这波风水门，竟然敢无视自己的美貌，反而选择接近一个小精神病？！
阴暗的情绪越发的在心底滋生，宇智波双叶杀死日向光的渴望也越加深厚。
如果说一开始，她还只是想要教训一下日向光，那么现在......满脑子都是杀意的她，恨不得日向光立刻就死掉。
宇智波双叶那恶毒的眼神紧紧地钉在日向光的背影之上，随后，她便再度跟了上去......
......
日向光最终还是回到了被她称作“宗门”的地方。
也就是日向一族大宅院儿。
理由是，如果她的“侍女”日向秋找不到她，会着急的。
但日向秋着不着急不知道，宇智波双叶是着急了，因为这样一来，她就失去了杀死日向光的机会。
除非她连同目击者波风水门一同干掉，不然的话，是无法下手的。
可是宇智波双叶......没有绝对的把握能够打败波风水门。
之前忍者学校的那次测验，宇智波双叶便已经看出了自己和波风水门的差距。
换句话说，波风水门不走开，日向光就是安全的。
而跟着日向光走了一路的波风水门并不知道跟踪者的事情，他的注意全都在日向光的身上。
为了传授给日向光忍术，没办法的他只好跟着日向光来到日向一族的驻地，并且硬着头皮进去。
一瞬间，各种目光就注视在了波风水门的身上来自日向一族的。
日向一族以古板著称，他们在外人面前维持着高冷的人设。
波风水门踏入日向一族大宅院的一刹那，所有的逗比、萌货就不见了。
每个人都板起了脸，恨不得让全世界的人都知道，他们日向一族是何等的冷漠，莫得感情。
就连平日里经常没事儿嘲讽、嘲笑日向光的几个家伙，都收敛了起来。
每个人都在装作一副高深的模样。
有的在打柔拳，有的在练习忍术，但几乎所有人，看了一眼波风水门之后就移开了目光。
仿佛那只是一只不起眼的小虫子进入了这里，不值得长时间的注目。
但这倒让波风水门松了一口气。
因为被那么多人注视着，可谓真是受尽了日向一族的白眼，嗯，没毛病。
“小光，这是你的朋友？”
日向一族的宗家，第二高手，未来日向长老，日向良辰。
双手插在袖口中的他从一旁走了出来。
这里能来人，那波风水门可谓真是稀客。
当然，更重要的是，波风水门和日向光的关系。
朋友？？？
每个日向族人都悄悄地竖起了耳朵，就连手中的动作都慢了几分。
这个小精神病会有朋友？？？
什么人会和精神病做朋友？难道他也是一个精神病？
“呃，您好，我是日向光的同班同学，波风水门，请问您是......”
“他是本教的执法长老兼传功长老~日向良辰是也！”
日向良辰还未回答，日向光的童音便率先响起。
看她那副得意的劲儿，好像真的是这么回事儿一样。
“......”
波风水门愣了下，下一刻，他就看到日向良辰的脸上露出了笑容。
皮笑肉不笑的那种。
非常渗人。
哦，可怕的日向一族。


第三十三章 传授火遁·豪炎之术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“呵呵......”
日向良辰笑了一声，很冷...很冷......
“稀客、稀客......我们日向一族的宅子，平常可是很少来人啊......”
日向良辰说着波风水门听不懂的话。
波风水门绞尽脑汁努力的在想，日向良辰是不是话中有话？
因为这些大家族的人，或者说......大人们，总爱说一些模棱两可、似是而非的话让别人去揣摩。
日向良辰没有继续让波风水门苦恼，他直接向波风水门使了个眼色，两人便走到一旁交谈去了。
就这样旁若无人的一番交谈后，日向良辰点了点头，似乎同意了什么。
然后，波风水门便跟着日向光来到了她居住的小院子中。
“火遁豪炎之术！”
来到了日向光单独居住的小院子的波风水门，没有任何串门儿的心思。
他当即给日向光演示了一遍豪炎之术。
只见波风水门双手上下翻飞，结印。
当术式完成的一瞬间，如同滚动的河流一样的火焰便从波风水门口中喷出。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
当然，为了控制威力和不引起其他人注意，波风水门只是以最小出力施展了这个术。
即便如此，地上的一块脸盆大小的圆木也即刻被烧成了炭状。
“噫......”
日向光惊奇的睁大了眼睛。
“本教主一直以为你是超级赛亚人，但其实......你还是个火娃。”
这是日向光第一次见识到火遁忍术，难免张口就来。
似乎是习惯了她的胡说八道，波风水门直接说：“日向光同学，你来试试吧。”
“好！本教主天纵之资，马上就能学会！”
日向光点头答应，开始有模有样的结印施术。
在波风水门的想法中，只要日向光能够熟练掌握这个术式，就不会被宇智波双叶的豪火球杀死。
相同属性的术式虽然没有克制关系，但是可以互相抵消的。
原著中，卡卡西用雷切抵消了角都的雷遁伪暗，便是此中道理。
“火遁豪炎之术！”
日向光即刻从口中喷出了一道小小的火焰，非常非常的弱小，简直是惨不忍睹。
但是......成功了！
第一次就成功了！
波风水门不禁松了口气，他赌对了，日向光确实具有火属性性质的查克拉。
那么，接下来就是勤加练习了。
“怎么样？本教主是不是天才，第一次就施展了出来！”
日向光十分兴奋的看向波风水门，那双透亮的白眼中尽是天真无邪。
特有的灵动，加上非同一般人的目光，一时间居然让波风水门有些移不开眼睛。
“那个，日向光同学......这个术式的威力，需要练到能够一次摧毁一颗大树才算合格。”
波风水门立刻提示了日向光，不要骄傲自满。
宇智波一族的豪火球之术，基本上每个族人都能练到吐出一个小房子大小火球的程度。
所以，波风水门为日向光设立了一个目标。
至于为什么不用房子来对日向光作比喻......
当然是因为......日向光把日向一族的房子都点着了怎么办？
那他波风水门可是要向日向一族谢罪的！
想到这里，无论是为了避嫌，还是其他原因，波风水门都要离开了。
“日向光同学，我忽然想起家里面还有点事儿，我先走了......”
波风水门以最常见的借口，转身就要离开。
“等等~！”
日向光忽然叫住了波风水门。
“？”
波风水门回过头来，发现日向光忽然神色严肃。
“你向本教主贡献了一乐拉面，还有火遁忍术，本教主会记得你的功劳的。”
日向光极为认真的说完后，便开始继续练习起了火遁豪炎之术。
“呵呵......”
波风水门轻轻笑了笑，转身便离开了。
就这样，日向光专心致志的练习起了忍术。
她的毅力，是所有人都不能否认的。
这也是为什么日向光进境飞速的原因。
虽然一开始，日向光使出的豪炎之术非常弱小，甚至是惨不忍睹，但在她的努力下，这个术式的熟练度越来越高，火焰的规模也越来越大。
一个小时后，日向光已经能够吐出脸盆大小的火焰。
又一个小时后，豪炎之术的规模已经到了水缸大小。
等到了黄昏......
哦，日向光的豪炎之术并没有达到房子大小，她的查克拉不够了。
日向光开始头晕眼花。
“小光......”
就在这时，来无影去无踪的日向良辰慢慢地从走廊上走了过来。
他依然是一副双手互相交叉插在袖口的模样。
“你的查克拉不够了。”
日向良辰直接说出了这个结论。
波风水门在教日向光豪炎之术之前，以请示长辈为名，向日向良辰请示了这一点。
日向良辰稍微一想，便答应了下来。
虽然柔拳法练到极致，可以轻松破解宇智波一族的火遁豪火球之术。
但日向光目前最需要的是，是能够迅速掌握对抗豪火球的办法。
也就是速成法。
雪中送炭而不是锦上添花。
日向良辰明白这个道理，所以，就同意了波风水门的传授。
“查克拉不够了？本教主怎么可能查克拉不够了呢？”
日向光歪着小脑袋，那张可爱的小脸儿上尽是疑惑，她一时间居然没能反应过来。
“c级的豪炎之术比e级的分身之术消耗查克拉要至少多十倍以上，你说够不够？”
日向良辰淡淡地回复道。
“原来如此。”
日向光点了点头。
“那本教主就去休息了，阿秋，阿秋？！给本教主贡献的美食准备好了吗？”
日向光神经兮兮的喊着日向秋的名字，转身去找她了。
“......”
日向良辰无奈地摇了摇头，心道这孩子真是傻的可爱。
接着，他抬起头，看向有些昏暗的天空。
又是一天过去了。
日向良辰收回目光，身影逐渐消失在了走廊中......
......
木叶郊外，堂泽住宅
“这日向光怎么还不来呢？”
堂泽老师坐在自家门口，呆呆地看着晚霞，他就这样一坐一下午。
难道说......
堂泽老师眼睛猛地睁大，好像意识到了什么。
此时，乌鸦飞过，啊吼~，啊吼~地叫着。
似乎在说“傻瓜~！傻瓜~！”
是了，他被放鸽子了，被一个小精神病放鸽子了。
呵呵......
“啊啊啊~~~！！”
下一刻，堂泽老师抓狂的吼声便传遍了周围......


第三十四章 精神病也可以智商高

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
之后的几天时间里，波风水门一直有意无意靠近日向光，宇智波双叶就算想找机会也根本无法得逞，这不由得让她恨得牙痒痒。
而放学后有本事别走~！的计策也无法施行了。
因为三代目火影安排了放学后的监督人员，由忍校教师轮番做监督，杜绝孩子们打架斗殴事件的发生。
至于出了校门......
日向秋都是很准时来接日向光的。
宇智波双叶急的就像是一只上下乱蹦的跳蚤，虽然狂怒，但却没有任何办法。
这件事情的转机，出现在了一周之后......
这一天，下午放学的铃声再次响起，日向光像往常那样怪笑一声，接着便跑出了教室。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向秋依然在校园门口等待着，见到日向光出来后，便和她一起踏上了回日向大宅的道路。
一路上，日向光左右环视，甚至开启了白眼。
旁人纷纷疑惑，这是在干啥？
没事儿开启白眼干啥？
直到......日向光欢呼一声，迅速跑到了一个井盖旁边，然后从井盖的缝隙边缘......拾出了一枚硬币！
“哈哈，本教主目光如炬，又发现了一枚硬币！嗯~！”
日向光用力吹了吹，擦拭干净后便小心翼翼地收进了忍具袋里面。
日向家的俏女仆已经对此见怪不怪，因为日向光这一周都是这样度过的。
但刚刚看到这一幕的路人就惊呆了，甚至包括正在假装顺路，实则跟踪的宇智波双叶！！！
“这白眼还可以这么用？！”
“居然用来拾荒？！”
还有这种操作？
围观者目瞪狗呆的看着这一幕，他们从来没有听说过，有瞳术家族开启眼睛，专门为了用来捡破烂儿。
这也太败家了！
那些普通人，此刻恨不得上来掐死日向光。
因为真没有这么玩儿的。
宇智波双叶同样是一副目瞪狗呆的模样。
这个日向家的小精神病居然......居然......
“噫？你们看什么看，难道是在嫉妒本教主？？？”
日向光神经兮兮地环视了一圈，一点不觉得有丝毫羞耻。
“有本事你们也去捡钱啊？”
日向光说得理所当然，而围观者差点一口血喷出来。
什么叫......“有本事你们也去捡钱”，这种做法太羞耻了好吗？！
不错，不错......
日向光忽然开始摇头晃脑。
本教主终于攒够了吃一乐拉面的钱，明天~，本教主就去吃拉面！
原来，日向光是吃了一乐拉面后，又犯了馋瘾。
没办法，那一乐拉面实在是太好吃了。
但是......吃一乐拉面是要花钱的。
没有小钱钱的日向光苦思冥想，最后终于让她想出了一个办法。
那就是拾荒！
木叶的大街小巷，难免有行人和忍者失落的金钱。
大额的纸张钱币肯定都被别人捡走了，只留下一些不起眼的，或者小额的硬币在地上或者旮旯里。
除了小孩子，没有人会关注地上是否有掉落的硬币。
“阿秋......”
日向光神经兮兮的转过头，看向日向秋。
“要是以后......日向一族万一破落了，靠拾荒也能够东山再起，成为木叶第一大丐帮。”
日向一族，白眼入炬！！！恐怖如斯！！！
用来拾荒的话，一定会成为木叶史上最强！
“咳咳咳......”
日向家的俏女仆终于没忍住，开始猛烈的咳嗽起来。
而日向光好像根本没看到一样，她继续说道：
“不过，到时候，就不能叫日向，得改姓查了，老大就叫查帮主！还要发明打狗棒法......”
日向光和日向秋的身影逐渐远去......
那神经兮兮的嗓音也越来越模糊......
宇智波双叶站在原地，静静地看着日向光的背影。
极为聪慧的她自然知道日向光为什么要拾荒，肯定是为了去吃一乐拉面。
宇智波双叶目光闪动，她已经知道该怎么做了。
......
翌日，正午。
日向光偷偷地从日向大院跑了出来。
循着一乐拉面的店面就去了。
这时候的一乐拉面，还不复日后的繁盛。
店铺开在了租价较低的村子边缘，这里环境安静怡人，但是......人流量同样不大。
但常言道，酒香不怕巷子深。
一乐拉面的美味让每个客人流连忘返，吃了一次，就还想吃第二次。
所以，一传十、十传百，最后居然生意异常火爆。
当日向光跑到这里后，发现居然还要排队。
十几个人站成了一条长龙，全部等着吃一乐拉面。
这可怎么办？
日向光眼巴巴地看着前面，她感觉自己饿极了。
但......
鬼点子异常多的日向光迅速想出了一个办法。
她偷偷地跑到一名女顾客后面，使劲捏了一把她的屁股。
做完这件事儿的日向光掉头就跑。
而所有人都在眼巴巴地朝着店铺里面张望呢，所以根本没人发现日向光的小动作。
那女顾客发现自己屁股被人捏了，下意识地尖叫一声，回过头就给了自己身后的男顾客一巴掌。
“有色狼~~！！！”
那个男顾客被打懵了，他还不知道发生了什么事儿呢！
色狼？
哪里有色狼？
下一刻，人群就乱成了一团。
木叶民风淳朴，人人急公好义，排队的顾客拉面也不等了，他们齐刷刷地将那个倒霉的男顾客围了起来。
“你这人......光天化日、朗朗乾坤，居然干出这种事情！”
一个上了年纪的中年老伯一脸痛恨的说着。
“我......”
“住口！我从未见过......如此厚颜无耻之人~！！！”
一时间，群情激奋，恨不得人人得而诛之。
“嘎嘎~！”
藏在一旁的日向光坏笑一声，立刻溜到了队伍的最前面。
她，成为了第一名。
精神病人的脑回路确实和常人不同，有问题。
但......脑袋有问题不代表智商有问题。
精神病人，也是可以异常聪明的！！！
很快，日向光就如愿以偿的进入小小的拉面店铺。
看到日向光麻溜的爬上高高的座位，一乐拉面的老板，手打，先是一愣，接着便露出了大大的笑容。
“小姑娘，又来吃拉面吗？”
“嗯，老板，本教主要一碗大碗拉面，不要香菜~！”
“好嘞~。”
马上，一碗拉面就被摆在了日向光的面前。


第三十五章 一乐拉面风波，过分的宇智波双叶

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“咦？这不是日向家的小精神病吗？据说，她用白眼捡硬币。”
“真的假的？”
旁边有几个客人认出了日向光。
某种程度上，她也比较有名了，尤其是连续捡了一个星期的荒，很多木叶忍者和路人都知道了这个日向分家的小姑娘。
随着吃拉面客人的你一眼我一语，手打才明白了一件事。
他清楚的记得，上个星期，日向光来吃拉面的时候，是那个叫做波风水门的金发少年请的客。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
那么这次，身无半钱分的她，是依靠攒了一个星期的硬币才能够吃到一碗拉面吗？
她的家人呢？为什么她需要依靠拾荒才能吃得起一碗拉面呢？
手打心中疑惑的同时，也暗暗地在心疼这个小姑娘。
所以说，以后她来吃拉面的时候，要不要全部免费？
然后，手打就想到了自己出师未捷，因为财政赤字最后不得不流落街头乞讨的样子。
呃~~~~，要不就一个月免费一次？
手打一边煮着拉面，一边思考着这件事。
忽然的，店面的帘子被掀开，一个客人风风火火的走了进来。
“喂！到外面排队去”
手打下意识地就喊出声。
来到这里吃拉面的客人就要遵守这里的规定。
先来后到，排队吃面。
但当手打发现，进来的是一个小姑娘的时候，他的嗓音就戛然而止。
因为对小孩子应该温柔一点。
正当手打打算再说些什么的时候，对方抢先开口了。
“我不是来吃拉面的！”
说完后，她就扭头看向日向光。
“喂！日向光！”
正在美滋滋吃拉面的日向光眨了眨眼睛，抬起头。
是宇智波双叶。
“你找本教主有什么事情吗？”
日向光先是疑惑，随后是兴高采烈。
“难道，你想要加入本教主的教派？”
宇智波双叶本想痛骂这个小精神病几句，但她心中忽然又生一计。
“呵呵，加入也不是不可以......但......”
宇智波双叶那张可爱的脸上露出了微笑，但眼底里，却是恶毒至极的目光。
“但什么？”
日向听到有人要加入自己的教派，显得非常高兴。
那天，宇智波双叶向她挑战的事情，完全被日向光抛在了脑后。
在日向光看来，江湖上刀光剑影是很正常的，不论是打打杀杀，还是挑战切磋，都是平常事。
和阴暗的宇智波双叶不同，日向光没有任何嫉恨她的想法。
“但，你得接受我的挑战，打赢了我，我就加入你的教派。”
“本教主明白！你是想领教本教主的实力，才能够肯定加入本教派是值得的！”
日向光连连点头，应允了宇智波双叶的挑战。
宇智波双叶心中狂喜，她等这个机会等了一个多星期了。
为的，就是找机会杀死日向光。
到时候，直接一个火遁豪火球之术喷出去，这日向光就得被活活烧死。
长时间积累的郁闷和嫉妒的火焰得以释放，宇智波双叶心头畅快，恨不得现在马上立刻和日向光动手。
但谁知，下一刻，她的笑容就僵在了脸上。
“你得等本教主享用完这碗拉面才行......”
日向光神经兮兮的说着。
没办法，这一乐拉面太好吃了，就连收教众的事情......都可以缓上一缓的。
所以，某种程度上来讲，日向光还具备吃货属性？
日向光不着急，宇智波双叶却急不可耐了。
她裤子都脱了，这个小精神病就给她来这个？？？
想到这里，宇智波双叶猛地一挥手。
“别吃了！”
啪！
日向光面前的拉面碗，一下子就被宇智波双叶拍飞了。
拉面碗跌落在地上，汤水和拉面撒的到处都是，白色瓷器烧制的拉面碗也裂成了好几瓣儿。
日向光一下子就愣住了。
包括手打、其他几名客人也是。
众人全都惊呆了，因为他们根本没想到，宇智波双叶会这么做！
第一个生气的是一乐拉面的老板，手打。
倒不是因为拉面碗被打碎的事情，而是......
她知道日向家的小姑娘是有多辛苦，才攒够了吃一碗拉面的钱吗？
虽然对小孩子要温柔，但如果小孩子犯了错误，就得立马指正，让她悔改。
手打老板的灿烂笑容立刻就变成了怒容。
他正欲说几句，却被一名客人一把拉住。
“老板......”
客人悄声道，顺便伸出手指指了指宇智波双叶衣服上的纹样。
“她是宇智波一族的......”
听到这句小声的话之后，其他几个站起的客人瞬间蔫了。
宇智波一族，负责掌控木叶警务部。
简单来说，职责相当于古代的衙门、现代的警察组织。
仗着拥有执法权，宇智波一族横行霸道惯了。
各个都是鼻孔朝天，狗眼看人低。
木叶的村民对此怨声哀道。
三代目火影屡次相劝，但宇智波一族却始终我行我素。
他们仗着木叶警务部是二代目火影千手扉间留给宇智波的遗产，以此为借口，倚老卖老。
众所周知，木叶警务部所有人员全都是宇智波。
这也造成了一窝黑的景象。
宇智波一族极为护短，每条街道上都至少有一个警务部的巡逻队员。
当宇智波一族的人和其他木叶村民产生冲突的时候，警务部的人便会下意识地站在自己族人的那一边。
很多人气不过，但却都被抓了进去。
吃几天牢饭后，再坚强的人也要被磨去了心性。
当然，凡事不能一杆子打死。
宇智波一族确实有好人，而且不少，但相比恶人，还是少太多了。
客人对手打好心相劝，就是希望他不要和宇智波双叶起冲突。
不然，到时候警务部的人来了，吃亏的还是他。
但，手打此时正值少年，心中一腔热血，他怎么可能会听劝呢？
“你......”
先开口的是日向光。
她从座位上下来，直勾勾的看着宇智波双叶，那双白色透亮的眸子，让人猜不出她内心的想法。
而宇智波双叶毫不客气地瞪了回去。
怎么着？这小精神病要气得发疯了吧？所以打算立刻动手？？？
但日向光说出的下一句话，就让她愣在当场。
“你先赔付了老板的拉面碗钱。”


第三十六章 你不配本教主亲自动手

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光说的是，赔付拉面碗钱，而不是拉面，那么......
“本教主念你年纪幼小，不和你计较，但......”
日向光话语一转，语气变得严肃起来。
“店老板是要养家糊口的，你打碎了他的碗，就得赔给店家......”
日向光说的有理有据，明事理，懂人情。
虽然众人皆知她是一个小精神病，但此刻的一番话，却让他们肃然起敬。
在场之人，没有一个可以肯定，自己有日向光这种宽大的胸怀。
更不用提，这日向光看上去也就7、8岁左右的小小年纪。
一乐拉面的老板，手打对此更是感动不已。
这孩子被别人打翻了拉面，最先考虑的不是她自己，而是别人。
这是一个多么懂事的好孩子啊。
“哼！那种事情......等你打赢我再说吧！”
宇智波双叶冷哼一声，对此毫不在意。
不就区区一个拉面碗吗？
也只有这个没钱的小精神病才会把一个破碗看的那么金贵。
穷光蛋！小乞丐......
各种恶毒的骂人词汇在宇智波双叶脑海中迸发。
“好！本教主现在就让你挑战！”
日向光和宇智波双叶出了店铺，两人来到了旁边的一处空地上。
那些吃拉面的客人见到此事，纷纷放下手中的筷子。排队的村民和忍者也瞅见了刚才那一幕，因此，所有人都围了过来。
在木叶，每天都有小孩子打闹的事情发生，不是什么稀罕事。
但问题来了，准备大打出手的，一个是宇智波一族，一个是日向一族。
这就非常耐人寻味了。
“日向光，你经常说...刀剑无眼，要是我不一小心杀了你，你可不要怪我啊。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
宇智波双叶面带微笑的说出这句话。
她的恶毒，让在场的每个人都为之心惊。
如果是别的小孩子说出这句话，众人还会以为是在开玩笑，但宇智波一族的孩子说出这句话......
没办法，宇智波一族的火遁太有名了，就和他们的写轮眼一样有名。
就算是不懂忍者世界的木叶平民也知道，宇智波一族的小孩子都是可以使用火遁豪火球之术的。
“这下怎么办？”
“不能眼睁睁的看着这孩子被杀死啊......”
众人纷纷议论出声。
虽然他们没办法阻止，但可以找救兵，就是不知道是否来得急。
有人说要去火影大楼找三代目火影大人。
还有的人说，要去日向一族的大宅院。
一下子，人群当中少了好几个人。
在木叶，宇智波一族确实很霸道，但他们还真的能无法无天了不成？
......
场中。
看到日向光背负双手、站立当场的自信模样，宇智波双叶冷冷一哼。
一阵风忽然刮过，这阵风仿佛成为了动手的信号。
宇智波双叶双脚发力，猛然朝着日向光冲了过来。
她本来想直接使用豪火球之术杀死日向光，但宇智波双叶转而一想，觉得不能这么便宜了她。
最好是慢慢地、慢慢地，一点一点折磨死这个小精神病！
面对朝着自己快速冲来的宇智波双叶，日向光嘎嘎怪笑，居然站立不动。
围观的众人当中，不乏木叶忍者。
他们看到这一幕，满心以为这日向光被对手吓傻了。
难道，一招就可以决定胜负了吗？
围观者仿佛见到了日向光被宇智波双叶用体术打倒的未来。
然而，下一刻，异变突生。
日向光的白色衣袍和那黑色的长发无风自扬，一抹红色的光晕陡然的浮现在了那具小小的身体之上。
“身外化身，给本教主出来！”
刷！
一个红色的虚影从日向光的身体表面透体而出。
赫然是日向光将分身术练到极致后所自创的术式。
绯红色的分身同样长发飘飘，衣袍飞舞。
通体红色的分身面孔模糊不定，但看上去却和日向光模样极为相像。
面对冲来的宇智波双叶，绯红分身蓦然迎上，它的身形如同利箭、又像是一阵风，快的不可思议。
“什么？！”
宇智波双叶心中一惊，连脚步都慢了几分。
这是什么忍术？！
不仅仅是宇智波双叶，围观的忍者也都被惊呆了。
他们从来没有见到过这种忍术。
话说回来，这真的是忍术吗？如果是忍术，为什么没有见到过日向光结印？
众人皆不知，日向光修炼出绯红分身后，便将它一直藏在了身体中。
也就是说，这绯红分身一直维持了数十天，根本就没消失！！
如果是普通的影分身，顶多持续几天就会自动告破。
这，也是只有觉醒了杀意波动的日向光才可以办到的事情！
宇智波双叶心中虽然惊讶，但被嫉恨冲昏了头脑的她又怎么可能会停下。
“喝~！”
随着宇智波双叶的一声娇吒，那白皙的手臂一拳轰出。
目标自然是主动迎上的绯红分身。
不管是虚影，还是实体分身，在这一拳之下，都会直接宣告破灭！
宇智波双叶是这么想的。
但......
下一刻，发生的事情就让所有人震惊在了当场。
啪！
只见绯红分身举起了手掌，一下子抓住了宇智波双叶的拳头。
就是这么一下，就阻拦住了宇智波双叶虎虎生风的攻势。
“这不可能！”
宇智波双叶猛然睁大了一双杏眼，满脸的不可思议。
这个奇怪的分身、和那个小精神病长得一模一样的分身，居然拦住了她的拳头？！
按照常识来讲，影分身不是只有本体一半的查克拉吗？
那么按照出力，影分身也只能发挥本体百分之50的实力才对。
可是......这个分身，为何居然能够......
“嘎嘎！是不是很惊讶？”
日向光的笑声从五米之外传来。
“你这种渣渣......还不配本教主亲自动手~。”
日向光的嘲讽如同一根尖刺一样深深地插在了宇智波双叶的心中。
随之而来的，是无可抑制的怒火。
这个小精神病居然看不起她？甚至嚣张到用一个分身来对付她？
难道，她真的以为这个怪异的分身能够挡住自己？！
宇智波双叶猛然收回拳头，等到再次挥拳的时候，已经用上了百分百的力量。
这一拳，定会将这个分身打爆！！


第三十七章 冷静的日向光，暴怒的宇智波双叶

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
没有丝毫犹豫，宇智波双叶握紧了拳头，再次狠狠地挥出一拳。
也许，从未接触过忍者的人会想，一个小孩子的拳头能有多大威力？
这么想的话，便错了。
这个世界，忍者与普通人的区别，就在于对查克拉的提炼和应用。
查克拉这种能量，不仅可以用来变成术，还可以让忍者的肉体活性化，从而具备远超常人的肉体机能。
宇智波双叶百分之一百出力的拳头，这一拳下去，不要说打爆一个影分身，就连一块大石都可以轻易击碎。
隐隐的，甚至可以看到淡淡的蓝色查克拉气旋在她的拳头周围涌动。
下一刻，同样出拳的绯红分身就对上了宇智波双叶。
一个是杀意波动的红色，一个是肉体。
两两相撞的结果就是......
轰！
当绯红分身释放杀意波动的一瞬间，宇智波双叶的一双杏眼便猛然睁大。
除了难以置信的巨力从拳头上传来，还有着一股可怕的杀意。
没错，确实是杀意。
宇智波双叶曾经在族内的很多忍者身上感受到过这种气息。
杀人越多，身上的杀气便越浓厚。
但问题是，这个小精神病哪里来的杀气？
来不及多想。
面前那张模糊不清的红色面孔，冷酷、无情，肆无忌惮的释放出杀意，仿佛要将自己吞噬。
宇智波双叶心中顿时产生了一丝惧怕。
下一刻，她就被绯红分身的这一拳轰飞了出去。
那娇小的身体，就好像是一个破布娃娃一样，在地上滚了好多圈才堪堪停下。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
......
这种结果，让场面一度无声。
发生了什么？
全场没有一个人说话，所有人都目瞪狗呆地看着这一幕。
是在震惊于日向光的这个绯红分身？还是在惊讶于宇智波双叶连个小精神病都打不过？
或许，两者皆有之。
被那些充满了怀疑和异样的目光一刺激，宇智波双叶脸上火辣辣的，恨不得找个地方钻进去。
堂堂宇智波一族，居然被个白内障打倒在地？
这是一种羞辱。
无法忍受！
浑身沾满了泥土的宇智波双叶死死地咬着牙。
虽然没有受到什么大的伤害，但这种丢人的出丑却让她怒火中烧。
还不待伏在地上的宇智波双叶起身，日向光的话语便从对面传来。
“宇智波双叶，你可知错？”
日向光这次没有怪笑，也没有说一些让人听不懂的话，更没有称呼宇智波双叶为丑八怪。
她面色严肃地看着对手，一点没有因为宇智波双叶狼狈的姿态而幸灾乐祸。
但......这听在宇智波双叶的耳朵中，却别任何旁人的嘲笑都来得可恨。
“我哪里有错？！！”
宇智波双叶死死地盯着日向光，一点点缓慢地爬了起来。
不顾身上沾满的尘土，也不顾被对方震得发抖的右臂。
宇智波双叶左手一晃，一叠手里剑便出现在了掌心之中。
“喝！”
一声低喝之后，手里剑便破空而出。
一共是......四枚。
这四枚手里剑，从四个方向袭向了绯红分身。
每一枚，都是朝着要害而去，同时锁住了绯红分身的退路。
宇智波一族精妙的忍具投掷手法，使得普普通通的手里剑，具备了化腐朽为神奇的能力。
面对这种独门的投掷技巧，日向光将如何应对？
却见，日向光的本体依然是背负双手而立，丝毫不为所动。
而那绯红分身，也依旧维持着出拳的姿势。
难道......她是想让自己的分身硬抗吗？
众人大气不敢出一下，静静地看着场中的变化。
宇智波双叶的嘴角泛起了一丝笑容。
在她的想法中，这个破分身是绝对无法破解宇智波流忍具投掷的。
然而，下一个瞬间，宇智波双叶便瞪大了眼睛，连小嘴都是微微张开，一副不可思议的神情。
面对咻咻咻鸣响，甚至化作了四道残影的手里剑，绯红分身不闪不避。
那红色的双臂只是猛然晃动了几下。
等到动作停滞的时候，四枚手里剑已经被绯红分身抓在手中了。
这种超越了普通人眼力的动作，让围观的普通人完全没能反应过来。
只有那些身为忍者的围观者，才有足够的眼力看清楚，更明白刚刚发生了什么。
“居然、居然顺着手里剑的飞行轨迹，直接抓取！？”
“这种事情真的能够做到吗？！”
忍者们的惊呼声响彻在当场。
这种直接抓取手里剑的动作并非无法做到。
但是......能够办到的人实在是太少，有这能力的又很少会这么去做。
尤其是，抓住宇智波一族投掷出的手里剑。
原著中，下忍毕业测试，旗木卡卡西曾经破解过宇智波佐助的手里剑。
而日向光，今天所用的伎俩便和卡卡西一模一样。
但又有略微的不同。
众所周知，论洞察力，白眼甚至在写轮眼之上。
绯红分身继承了白眼的能力，那么，看破手里剑的飞行轨迹也就是理所当然的了。
宇智波双叶同样对此震惊不已，但很快，她便平静了下来。
因为宇智波双叶算到了这个可能。
那么，接下来......
“宇智波双叶，你可知错？”
日向光的声音再次响起，同时，绯红分身也放开了双手。
四枚手里剑更是如同破铜烂铁一样被丢在了地上。
“错的是你！！！”
宇智波双叶终于撕破了脸。
耻辱、愤怒、不甘、恶毒......各种情绪一同浮现在脸颊之上。
那张可爱的小脸儿已经完全被扭曲所替代。
蓦然地，宇智波双叶便一咬牙，双手上下翻飞进行结印。
“是火遁的印！”
“难道......难道她要使用火遁豪火球之术？！”
围观的木叶忍者们辨识出了宇智波双叶正在结的印。
惊骇之情在每个人心中流淌，一时间，他们甚至忘记了呼吸。
没有一个人可以想到，宇智波双叶居然会如此恶毒的对待一村的同龄人。
她想杀死日向光！
这种认知让在场每个人心中发冷。
要知道，这可是光天化日、朗朗乾坤。
宇智波一族居然敢......
众人惊怖的一瞬间，宇智波双叶已经结印完成。
“哼......”
她的嘴角勾起一丝恶毒的笑容，下一刻，宇智波双叶的胸腔便猛然鼓起，一道细小的火焰随即从口中喷出。
一刹那，便膨胀成了一个小房子大小的豪火球！


第三十八章 豪火球之术VS豪炎之术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
热浪滚滚，火焰灼灼。
围观之人不由自主地向后退去了几步。
因为这种炽热感，即使是相隔七八米，也能够感受得到。
当然，更重要的是......
房屋大小的火球瞄准的并非是绯红分身，而是站在当场的日向光本体！！！
当豪火球之术出现的时候，就算再抱着鸵鸟心态的人也不得不面对现实了。
那就是......宇智波双叶真的是想要杀死日向光。
围观的忍者们心中一瞬间闪过数个念头。
他们想的是......日向光要如何才能躲过这一招。
用替身术？
不，替身术的前提是准备替身之木。
但是......谁会闲着没事儿干，到大街上吃碗拉面还带着替身木头。
用柔拳？
那不是找死吗？一掌打出去，主动让豪火球烧自己吗？
回天？
日向光是分家，没有资格学习回天。就算她是宗家，这么小的年纪也不可能学会回天。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
八卦空掌？
日向一族确实有远程攻击手段，但八卦空掌的攻击范围有限，难以覆盖豪火球之术。
......
木叶忍者们一脸惋惜的看着日向光，仿佛已经看到了日向光身死的下场。
宇智波双叶也是不断喘息。
对于一个忍校生来说，全力使用这个c级忍术实在是太过消耗查克拉。
抱着杀死日向光的念头，她一口气将体内几乎所有查克拉都抽空了。
那么......这个最大出力状态下的豪火球之术，一定可以将日向光烧死。
无论是她那个奇怪的分身，还是本体，都不可能对抗的了宇智波一族的独门火遁！
而其他人，就算想要救援，也来不及了！
脸上浮现出扭曲笑容的宇智波双叶死死地瞪着日向光，她要亲眼看到这个小精神病被烧死的下场！
然而，机智的波风水门早就预料到了这一点。
所以......
“嘎嘎！既然你表演了喷火球，那本教主也来一个吧！”
在众人不敢相信的目光中，大笑一声的日向光开始结印。
她要做什么？
释放五属性遁术？
可是，日向一族不是不屑学习五属性遁术吗？
没错，五种属性的遁术，日向一族并非学不会，而是不屑于学习。
他们的自尊心极强，逢敌便喊我们日向一族可是木叶第一大族！。
要不是这样的守旧思想，以日向一族超强的白眼洞察力，学会五属性遁术是轻而易举的事情。
宇智波双叶先是一愣，接着脸上便扬起了狂喜的笑容。
在她看来，这日向光是自己找死。
堂泽教给她的是风遁大突破。
虽然风遁大突破也是c级忍术，但这个术......可是风遁啊！
火遁克制风遁，这个小精神病是嫌弃她自己死的不够快吗？！
当风遁遇上豪火球的一瞬间，就会如同浇进火堆的汽油一样。
风助火势，豪火球之术会以更猛烈的姿态飞过去！！！
这下，日向光恐怕会被烧的连渣都剩不下吧！
宇智波双叶非常期待这个让人心情愉快的未来。
然而下一刻，她脸上的表情便呆滞了。
因为......日向光使用的根本不是风遁，而是
“火遁！”
“是火遁的印！”
围观的木叶忍者叫出声。
“火遁豪炎之术！！”
一股火炎猛然从日向光口中喷出。
如果说，宇智波双叶的术式像是一个真正的火球，那日向光的术式就像是火焰的奔流。
“不可能！”
在宇智波双叶震惊的喊叫声中，两个忍术碰撞在了一起。
轰！
火焰轰鸣，声势滔天。
灼灼热浪映照了众人的身体，也映照了宇智波双叶那不敢置信的脸庞。
她完全想不明白，为什么日向光会使用火遁豪炎之术。
不是风遁大突破吗？
为什么？为什么？为什么？
一连串的疑问在宇智波双叶的脑海中迸发。
那是极度的期待之后的绝望，就好比赌徒押上全部身家之后才发现，庄家开出的结果和预期完全相反。
事实揭晓的一瞬间，一切便已经调转，心情也跌落到了绝望的深渊。
轰！
火焰依然在轰鸣，豪火球之术和豪炎之术互相碰撞，抵消，慢慢消散于无形。
最后的星星点点溢散在了空气中。
可惜，这是白天，如果是在夜晚，一定是如同烟花一样绚烂美丽的景象。
“挡住了......？”
“日向家的那孩子居然......”
围观者皆是一脸茫然，所有人都觉得自己好像在做梦一样。
片刻之后，是爆发出的猛烈欢呼。
明明只有不到20个围观者，爆发出来的欢呼却好像是木叶大剧院里千百名观众一起欢呼一样的激烈场景。
宇智波一族的横行霸道太久了，久到民众需要一个宣泄口。
而日向光挫败了宇智波双叶的计划，便是让众人感到欢欣鼓舞的一件事。
这宇智波......确实该被人教训教训了。
排山倒海的欢呼传进宇智波双叶的耳朵，让她难以接受这个事实。
不！绝对不认可！
宇智波双叶气得浑身发抖，她的右手一翻，一柄苦无便从忍具袋落到了手中。
一定要杀死这个小精神病！
抱着这样的坚决想法，宇智波双叶猛然朝着日向光冲去。
然而，此时的宇智波双叶已经是强弩之末。
释放完忍术的她脚步虚浮，速度也大不如以前，查克拉耗光的她想要杀死日向光可谓是白日做梦。
所以......
啪！
出手的并非是绯红分身，而是本体。
日向光，轻松地抓住了宇智波双叶的手腕，任对方怎样挣扎都无济于事。
“你、你为什么还有力气？！”
宇智波双叶几乎是绝望的问出了这个问题。
同样是c级忍术，为什么日向光就好像一个没事儿人一样。
“因为本教主的查克拉量如同浩瀚海洋，怎么，你不服？”
日向光用居高临下的语气对宇智波双叶说着。
杀意波动，这种奇特的气息，不断地改造着日向光的肉体，也让她的查克拉量以肉眼可见的速度增加。
相比日向光刚刚入学那会儿，现在的她，查克拉至少比过去多了一倍！！！
也就是说，现在的日向光还有能力再释放一次火遁豪炎之术。


第三十九章 JOJO，这也在你的算计之中吗？！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
我不服！
宇智波双叶当然不服。
即使日向光已经打败了她，她也仍然难以接受这个事实。
如果对方是个普通人的话，说不定她还会认输。
但......一个小精神病，纵然她再厉害，宇智波双叶也无法认可。
一番猛力挣扎，那只禁锢住她手腕的小手却纹丝不动。
“放开我，日向光，你不是要让我加入你的教派吗？我现在就加入！”
宇智波双叶灵机一动，又想到了一个好点子。
没错，自己还没有输，还有翻盘的机会。
只要这小精神病点头同意，让自己加入她那个什么神经病教派，就有机会接近她。
等到时机成熟，就......
宇智波双叶想的很周到。
只要能够通过背后捅刀子杀掉日向光，表面上答应又何妨？
然而，日向光的反应再次出乎了她的意料。
“不！本教主不同意。”
日向光的小脑袋摇得和拨浪鼓一样。
“你的良心大大的坏了，本教主不会让害群之马加入本教派的。当然，如果你肯洗心革面，彻底改过自新，说不定，以后的哪一天本教主还可以再考虑考虑......”
“......”
宇智波双叶直接愣住了。
她听到了什么？这个小精神病居然主动拒绝了她？是在看不起自己吗？
“你现在要做的，就是陪店家拉面碗钱。”
日向光平静的说着，那双玲珑剔透的白眼中尽是认真。
“放开我~！”
挣扎无果的宇智波双叶再度挥出左拳。
啪！
又被擒住了。
“陪店家拉面碗钱。”
日向光重复道，似乎，对于现在的她来说，这件事比任何事情都重要。
围观者面面相觑，窃窃私语，很快，就有人带头喊道：“赔钱！”
“赔钱！赔钱！！”
声音一浪高过一浪，呼声超越了以往。
“我凭什么要赔钱？”
宇智波双叶下意识地就朝着众人怒吼道，就连那张小脸儿，都变成了一副极度扭曲的表情。
众人被她的吼声一震，声音瞬间停滞了一下。
但很快，就有人立刻开口。
“你打碎了拉面店铺的碗，自然要赔钱！”
“刚刚你答应赔钱，日向家的小姑娘才和你比试的！现在输了又赖账？！”
千夫所指。
“你们、你们......”
宇智波双叶心中充满了委屈，从小到大，她哪里吃过这种亏。
因此，心里面一发狠的她直接尖叫道：“我就不赔！”
啪！
一声响亮的耳光声响起，宇智波双叶脑袋猛地扭转。
她接下来要说的话硬生生咽了下去，周围环境也一时回归于平静。
发生了什么？
耳中轰鸣。
随后，宇智波双叶就意识到了什么。
这日向光，居然打了她一耳光，居然打了她的脸？！
“你”
宇智波双叶眼中怒火闪烁，猛地回过头。
啪！
又是一耳光。
啪！、啪！、啪！
日向光连扇了宇智波双叶好几耳光，直到将对方恶毒的眼神扇成了委屈，扇成了害怕。
打不过，说不过，无法占据正确的一方，也就是说，宇智波双叶完全没了办法。
“我、我赔......”
最后，宇智波双叶捂着自己已经肿胀起来的脸颊，眼眶中已经带有泪水。
说到底，宇智波双叶还只是个8岁的小孩子，即使是色厉内茬，也不过是因为此前没有人好好教育她。
所谓上梁不正下梁歪，看宇智波双叶，便知道她的族人是什么样子的人了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
而日向光，今天彻底把她打蒙了，打怕了。
“嗯，那就快赔吧，店家还等着营业呢。”
日向光神经兮兮的说道。
宇智波双叶慢慢地掏出钱包，付了钱。
围观的众人纷纷叫好。
之后，该吃饭的吃饭，该做拉面的做拉面。
“小姑娘，还吃拉面吗？这碗免费！”
一乐拉面店的老板显得十分开心，见到日向光要走，便立刻招呼住了她。
日向光为他讨回了拉面碗的赔付，却没有考虑到自己本身。
“不了，本教主要回去修炼了。”
日向光背负着双手，摇了摇头。
“嗯......那就下次，留着下次吧。”
手打的脸上是灿烂的笑容。
至于宇智波双叶？
直接哭着跑掉了。
......
在众人都没有觉察到的一旁，某堆草丛后面，要素察觉的波风水门松了一口气。
他今天来蹲点儿了。
日向光捡了一个星期的硬币，肯定是为了吃一乐拉面。
不过波风水门没有想到的是，日向光居然会一个人偷偷从日向大宅溜出来。
不过，正是这样，才给了宇智波双叶下手的机会。
一开始，波风水门还担心日向光将宇智波双叶打死。
没错，并非担心宇智波双叶杀死日向光，而是反过来！一转攻势！
因为日向光习得了火遁豪炎之术后，宇智波双叶就不会再是她的对手。
波风水门很清楚这一点。
无论是日向光的天赋，还是她的毅力，都支持她将火遁豪炎之术完全掌握。
今日，日向光痛痛快快地打败了宇智波双叶，将她好好教训了一顿，也没有造成人员伤亡，可谓是皆大欢喜。
怎么说呢？
真是......太好了......
波风水门的脸上不禁露出了微笑，心中对日向光的评价又提高了一些。
不过，接下来，还要考虑这件事情可能引发的一系列后续危机。
比如，打了妹妹来了姐姐、哥哥、七大姑八大姨......
这种事情，放在狗大户家族的身上是非常容易发生的。
宇智波一族，绝对不会就此善罢甘休。
那么......必须为日向光制定新的策略了。
那张英俊的小脸上换上了严肃的思考表情。
“水门~~！这也在你的算计之中吗？！”
“呜哇~~！”
一声忽然响起的低喝将波风水门惊倒在了地上。
是自来也。
只见自来也神经兮兮的蹲在波风水门身后，和他一个姿势......蹲草丛。
“自来也老师？您什么时候来的？”
波风水门拍打了一下身上的尘土，从草丛中站了起来。
“刚刚两个小姑娘发生争执的时候就来了。”
自来也摩挲着下巴，不知道在想什么。
“水门......”
“是。”
“那孩子长大后，一定会成为一个大美女。”
“噗~~~！！”


第四十章 习得柔拳法·八卦六十四掌

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“宇智波双叶同学没来呢。”
“是啊，难道是生病了吗？”
“不会吧......”
翌日，周一的早晨，学生们纷纷来到教室，现在已经是快要到上课的时间了。
全班的学生几乎都到齐了，只有宇智波双叶的座位空空如也。
直到上课的铃声响起，也没见到她的身影。
昨天发生的事情，只有20来个围观者，属于少数的人知晓，所以事情远远没能传出来。
至于宇智波一族，宇智波双叶被打败的事情令他们脸上无光，自然也不会到处宣扬，只能做沉默处理。
教室内，学生们交头接耳，讨论着这件事。
毕竟，女神没来上学，自然是要担心一下的。
至于宇智波双叶为什么不来......
脸都被打肿了，怎么好意思来上课呢？
“日向光同学？”
波风水门叫了叫旁边的日向光。
没听到......
“上课了。”
没反应。
波风水门探出头去，好不容易看到了日向光的小脸儿。
结果发现......
她睡着了。
（不，不会吧......？）
上课的铃声刚刚敲响，日向光却在睡觉。波风水门想到这，额头上不禁流下一滴汗。
“好啦好啦，上课了，所有人都回到座位去......！”
教室的门被拉开，班主任堂泽老师手里挎着书本走了进来。
学生们三三两两地回到了自己的座位上。
“早安，各位同学。虽然我们的世界不太平，不过越是这种情况就越要努力勤奋学习呀！”
虽然是一大早，但堂泽却显得朝气十足。
“另外，宇智波双叶同学身体抱恙，所以这几天无法来上课了......好了，翻开课本吧。”
堂泽站在讲堂上，向学生们说明了情况。
下意识地，他瞥了日向光一眼。
人民教师的直觉告诉他，这件事情很可能和日向光有关......
嘛，也不是什么大事......
就是大事啊~！！！
瞧瞧，瞧瞧这日向光，居然在课堂上睡起了大觉！
嗨~！她还无法无天了不成？
这能忍？！
“日向光？！”
堂泽老师手里拿着课本，眼睛却瞄在日向光身上。
随着他的发言，全班的同学齐刷刷地看向日向光。
只见她坐在自己的座位上，小脑袋耷拉着，偶尔的起伏。
毫无疑问，日向光睡着了。
“日向光？！！”
堂泽老师的声音又提高了几度，而日向光......依然没反应。
可恶~！
堂泽老师毫不迟疑地从讲台上下来，走到了日向光座位旁边。
“嘿嘿......”
有学生笑出声，他们觉得有好戏看了，至少，可以看到日向光的笑话。
“日向光同学！你不想上我的课是吗？要是老师哪里有教的不好的地方，你可以提出啊，可是你这种目中无人的态度......”
“......”
“还在装睡！”
“......”
“快起来！！”
一气之下，堂泽老师卷起手中的书本用力的在课桌上敲了敲。
这一敲不要紧，日向光好像受到了什么刺激一样腾地一下蹦了起来。
“柔拳法八卦二掌！”
啪啪！
双臂同时挥出的日向光直接袭向了堂泽。
连续两次的高速指法，左右手的手指分别命中腹部、胸骨。
是日向一族的柔拳法八卦六十四掌的起手招式！！
“八卦四掌！！”
啪啪啪啪！
这次是四下。
堂泽完全没能想到，日向光居然会对他出手。
不仅堂泽没有想到，其他学生，包括波风水门在内都没想到。
众人都被这突然发生的事情给惊呆了。
打完了八卦四掌的日向光还想出击，但堂泽已经如同秋风扫落叶一样轻飘飘地向后仰倒。
“八卦......八卦......八、八掌......”
日向光呢喃着，摇摇晃晃坐回了座位上，随着微微的鼾声响起，毫无疑问......她又睡着了。
不，应该说，日向光就没醒着过~！
原来，昨天日向光偷跑出去的事情东窗事发，打败宇智波双叶的事情也被日向良辰知晓。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
于是，日向良辰板着脸将日向光叫到了自己的练功房。
继续传授给她柔拳八卦六十四掌。
从中午，到下午，再到晚上......整个夜晚，日向光都是在日向良辰的练功房里面度过的。
而不知情的其他日向族人，还以为日向光受到了多么严厉的训斥呢。
这一教育，就是一个下午加一个晚上。
他们都在想，日向良辰大人真是不容易！希望这个小精神病能够明白良辰大人的苦心吧！
等到第二天早晨，日向光摇摇晃晃地从里面出来的时候，日向族人俱是幸灾乐祸的嘲笑声。
但实际上，日向光一晚上都被日向良辰逼着练习八卦六十四掌。
在填鸭一样的指导下，之前已经会了八卦二掌的日向光硬生生的被学会了八卦四掌、八卦八掌。
至于再高一级难度的掌法，就得多花些时日了。
波风水门能想到，宇智波一族不会善罢甘休。
那日向一族的未来长老，自然也会想到这一点。
打败了宇智波双叶并非结束，而是开始。
那么，在遇到更大的危险之前，努力的提升实力才是正道。
日向良辰也考虑过，是否要日向光停课，留在日向大宅专心修行。
可是随后，他便想到，这样子很容易引起别人怀疑。
毕竟，刚刚打败了宇智波双叶，接着日向光就辍学在家，这明显的是被保护起来了嘛！
别人会以为，是日向一族在背后怂恿日向光。
那么......最好的办法，就是日向光依然去上学，但改成白天在学校睡觉，晚上练习柔拳。
反正忍者学校教授的事物都学的七七八八了，上课不听讲也没关系。
还是练习柔拳重要。
所以，就出现了今天的这一幕。
“糟~糟糕了！”
“堂泽老师翻白眼了！”
愣了一会儿之后，学生们惊叫出声。
只见堂泽老师直挺挺地倒在地上，翻着白眼，从他没有任何动静的姿态来看，显然是被日向光打昏了。
“怎么办？这么办~？！”
有学生抱着脑袋哀鸣起来，他们哪里见过这种阵仗。
“日向光，你是要向堂泽老师谢罪的！”
还有学生在指责睡着的日向光，但只敢从远处喊几声。
因为他们生怕被忽然暴起的日向光打成和堂泽一样的下场。
“那个......”
波风水门干笑着，弱弱地举起了自己的右手。
“还是赶快将堂泽老师送到医务室比较好......”
最后，今天的课程是由隔壁的女老师美智子代为教授......


第四十二章 日向良辰vs日向光

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“这日向光又怎么了？”
“我听说，前几天，她用柔拳把堂泽老师打了。”
“哈？小精神病真的是越来越无法无天了！”
围观者们有着拿着扫帚的，哦，这是负责打扫院子的。
有提着水桶、有空着手的、分家人、宗家人......七七八八的日向族人都围了过来。
关于日向光的话题，总是让人乐此不疲。
毕竟，日向一族大院儿的娱乐八卦新闻实在是太少了，日向族人们就指着看日向光的笑话过活了。
面对族人们的围观，日向良辰没有任何不满。
倒不如说，他今天，就是要顺便向族人展示一下，日向一族柔拳法的厉害之处，激起他们的努力之心。
毕竟，泛泛悠悠过日子的人太多了。
不管是宗家也好，分家也好，很多人，因为各种各样的原因，不努力，也不上进。
冰冻三尺非一日之寒，要改变这种事情，可能很难。
但作为统领日向一族的高手，日向良辰认为自己有义务纠正族人的错误想法。
今天，或许就是一个良好的契机。
“绯红分身，给本教主出来！”
日向光嘎嘎一笑，她的身体之上，一个红色虚影蓦然浮现，看上去就好像和日向光重叠了一样。
下一刻，这绯红分身便脱离了本体，朝着日向良辰袭去。
“这个小精神病要干什么？！”
“难道......难道......”
在众人惊骇的目光中，绯红分身朝着日向良辰猛然挥出拳头。
这日向光是疯了吗？
居然敢对良辰大人出手？！要知道，良辰大人可是日向一族排名第二位的高手！仅次于日向一族的族长日向日天！
因为事情发生的太过突然，所有人还没来得及反应，因此，他们只能睁大了眼睛或长大了嘴巴看着这一幕。
“这么心急吗......”
日向良辰老神在在的站在原地，一副悠闲的样子，似乎完全没有被日向光的突然出手给惊到。
但下一刻......异变突生！
刷！
日向良辰忽然动了，一下子就失去了踪影。
等到众人再度看清楚的时候，发现日向良辰以极其迅猛的速度迎了上来，飞起一脚，挥出拳头的绯红分身胸口瞬间爆炸，当即消散于无形。
“......”
日向光呆滞的长大了嘴巴。
要知道，她的绯红分身和一般的影分身不同，能承受的攻击并非依据次数，而是量来决定。
没有一定伤害程度的攻击，是无法消灭她的绯红分身的。
可是，这执法长老......居然、居然一踢就......
此时，日向良辰稳稳落地。
“年轻人...太心急不一定是好事儿。”
日向良辰慢慢悠悠的说着，似乎在针对日向光，又似乎在对所有围观者。
而围观的众人，全部已经惊呆了。
此前的时候，宗家的日向水和日向光的比试大部分族人都围观过，也自然知道，日向光的绯红分身不是一击就能消灭的。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
但，今日......良辰大人居然一下子就踢爆了这个小精神病的分身。
所以说，这就是我大日向一族顶尖高手的实力吗？
“良辰大人威武！”
“良辰大人！狠狠地教训一下这个小精神病！”
围观者的欢呼声爆发了出来。
“好了，可以开始了......”
日向良辰轻轻说道。
之后，他深深地吸了一口气，腰部下沉，左手伸开，右手抱在怀中，成掌。
直到这时，日向良辰才摆出了日向一族柔拳的起手式。
这个架势，似乎在说，刚刚的那个区区分身还不值得老夫动用日向一族的柔拳体术。
“你、你别得意！”
反应过来的日向光双手一翻，八枚苦无便飞射了出去。
目标，自然是日向良辰周身各处要害。
习得八卦掌之后，日向光对人体穴道的领悟更加深刻，因此，这八枚苦无袭向的全部都是身体各处大穴。
一旦击中，不说重伤死亡，也至少能够阻断查克拉的流动！
苦无乱飞！这是无处可避的苦无雨！
然而......日向良辰笑了。
“平时可是见不到的，好好睁大眼睛看看吧......”
日向良辰对所有人说着，体内的查克拉极具的膨胀起来。
肉体......活性化。
接着，眼眶周围青筋暴起。
是白眼！
日向一族的血继限界！
“喝！”
一声低喝之后，日向良辰已经腾空而起。
是躲避？不！是正面突破！
轻巧的踢击。
正好踢在了第一把苦无的侧面。
被踢中的苦无立刻改变轨迹，碰撞在了其他苦无的上面！
因为这种波及，其他苦无也改变了飞行轨迹，大部分苦无开始偏离方向！
踢出苦无的瞬间，日向良辰又拍出一掌，这一掌，拍在了漏网之鱼苦无的侧面。
半空中的日向良辰身体开始下降，这次是左掌。
苦无被打飞。
落地。
咔咔咔！
苦无雨落进了地面之中，而日向良辰毫发无伤。
仅仅出手三次，就在苦无雨中全身而退。
寂静，赤果果的寂静。
后院中鸦雀无声。
所有人都被这神乎其技的体术给惊呆了。
他们扪心自问，是否自己也能够做到和日向良辰一样。
答案是......不能。
率先反应过来的是日向光。
虽然她惊讶于执法长老的手段，但她同样能做到破解八把苦无，用杀意波动的方式。
刷！
日向光从忍具袋中掏出一柄苦无，以飞速的姿态冲了过去，打算近身战！
嗤！
苦无划过，是直劈。
日向良辰稍微向左侧移动身体，轻松躲开。
嗤！
第二次攻击，日向光对着日向良辰的胸口一记横剃。
瞬间，日向良辰的白眼就好像闪过了一丝白色的光芒。
某种无形的东西，穿过了日向光的身体，异常的可怕。
“这、这啥？”
日向光呆愣在当场。
“哼哼......这叫做威压。”
慢悠悠说着话的日向良辰微笑道。
白眼威压，类似于杀气、气势，可以震慑住对手。
而传说中，日向一族的先祖，辉夜姬，更是可以利用白眼的威压直接杀死敌人。
下一刻，日向光便下意识地想要继续挥动苦无，却发现被一股阻力所阻挡。
当她朝着自己的右手看去的时候，顿时惊呆了。
只见日向良辰的食指、中指之间，紧紧夹着自己的苦无，任凭她如何用力，都是纹丝不动！
**
ps:
感谢读者也就天下第三吧  500  起一一一一币打赏！！！
感谢读者落日围城  500  起一一一一币打赏！！！
感谢读者今天的风儿特别喧嚣啊  500  起一一一一币打赏！！！
感谢读者死亡之翼生命之刃  100  起一一一一币打赏！！！
感谢各位读者的推荐票、评论、本章说！
有你们的支持，本书才会坚持下去！


第四十三章 柔拳vs豪炎之术！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
咔！
一声清脆的响声回荡在日向大宅的后院儿，日向良辰，居然硬生生将苦无夹断了。
被解放的日向光因为突然卸掉的力道而倒退了好几步，那张可爱的小脸儿上尽是发蒙。
瞧瞧，这是什么？
先来空手入白刃，接着使用铁布衫？
虽然日向光可以依靠杀意波动做到同样的事情，但......这日向良辰可是硬生生靠着肉体力量夹碎了苦无！
练到这种程度，恐怕用手指捅穿薄钢板都不在话下吧。
“不愧是良辰大人！”
“居然能够将指力练到这种程度，真是我们日向的楷模啊~！”
在惊讶过后，是极度的欣喜。
日向一族的族人，今天算是大开眼界了。
他们没想到，人类居然可以达到这种高度！
这不由得激发了一部分人的上进之心，虽然他们现在做不到，但日后呢？
“日向光，接下来，你不使用忍术吗？”
日向良辰嘴角微弯，带着一丝戏谑。
这个说法提示了日向光，但她还是哼了一声，“本教主怕你被烧死！”
她说的极为认真，这让日向良辰在哭笑不得之余又有些感慨。
真是一个善良的孩子，和那宇智波一族的宇智波双叶完全不一样......
“哼！尽管放马过来吧，老夫今天就用柔拳破你的忍术！”
日向良辰故意说得极为不屑，为的就是能让日向光使出火遁忍术。
“那你可要小心了！”
日向光果然中招。
她的双手上下翻飞，快速结印。
而周围的围观者，大部分人看的一头雾水。
下一刻，他们便猛然睁大了眼睛。
“火遁豪炎之术！！！”
结印完毕的日向光口边，出现了一条足以将日向良辰吞噬的火焰瀑流。
正是在木叶流传最广的忍术之一，火遁豪炎之术！！！
这个忍术的出现，引起了一片惊呼。
因为，这是一个c级忍术，是中忍才能够使用的术式。
大部分日向族人并未亲眼见过日向光和宇智波双叶的切磋，自然也不知道她会这个忍术的事实。
“这个小精神病，居然能够使出中忍才能使用的忍术？！”
“她到底是跟谁学的？！”
众人的脸上带着不敢相信的神色。
众所周知，日向族人很少有去学习五属性遁术的。
这基本上是因为持才傲物所导致。
但比较讽刺的是，真正拥有这个才能的人总是少数。
现实是......大部分日向族人并没有才能，却自以为自己有才能。
所以，很多日向族人都被敌人的火遁烧死、水遁淹死、风遁切死。
当然，还有某连表莲华都学不会的日向分家少年被小树杈插死。
试想一下，要是这些个日向族人会几个风遁、火遁，甚至土遁忍术，说不定对敌的结果就完全不同了。
火炎热浪、橙光滚滚，豪炎之术扭曲了空气的焦灼和炙热，让大部分围观者不禁后退。
作为一种在木叶流传最广泛的火遁忍术之一，大部分人自然是见过这个忍术的。
他们也看得出，日向光使用的火遁豪炎之术的威力和规模，甚至要比很多普通的中忍都要强。
难道说......这日向光是天才吗？
所有人心中都不禁升起了这个念头。
随后，他们将目光看向了场中傲然站立的日向良辰。
众人纷纷猜测，日向良辰会如何对应这个豪炎之术。
是闪避？还是使用日向宗家代代口传的绝招回天？
日向良辰要躲过这个忍术自然是轻而易举，但众人看他纹丝不动的样子，丝毫没有想要闪避的欲望。
也就是说，今天真的能够一睹宗家回天的风采？
大部分日向分家忍者脸上露出了期待的神情，他们已经急不可待的想要见识一下这个术了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
火焰飞舞，眨眼间还剩下三米的距离，日向良辰没动。
两米，日向良辰还是没动。
围观者已经开始着急了。
他们纷纷猜测，难道说，良辰大人要在最短的距离内恰好的释放出回天吗？
一米，日向良辰整个人都好像凝固了。
轰！
直接命中。
火焰熊熊燃烧着，吞噬了日向良辰的身影，围观者皆是一脸惊骇的神情。
“怎、怎么会......”
“天啊，良辰大人他......”
日向族人言语各异，但相同的是，每个人眼底都是惊恐的目光。
难道说，良辰大人被活活烧死了？
为什么不使用回天呢？
就算要装b，这b也装大了吧，把自己都装死了。
而围观者当中的一些日向宗家忍者，更是按耐不住，打算即刻冲上去灭掉火焰。
然而，就在下一刻，所有人脸上的表情都凝滞了。
因为......日向良辰并没有死！！
日向光吐出的豪炎之术，蓦然地分成了两半儿，朝着日向良辰的左右身侧流过。
而从火焰中显现出身形，并且越来越清晰的日向良辰本人，更是毫发无伤！
不仅如此，他还维持着劈掌的动作！
什么鬼？！
所有人只觉得不可思议，太不可思议了！
在场之人皆拥有日向一族的血继限界白眼，但却没有发现日向良辰使用了什么术！
难道说，一切的变异都是在火遁豪炎之术笼罩了的那一瞬间发生的？！
毫无疑问，日向良辰的身形被充满了查克拉的火遁忍术遮盖的情况下，就算是白眼，也无法透过术式那密集的查克拉看透日向良辰的身影。
也就是说，没有人知道刚刚发生了什么！
日向光也小嘴长得老大，她只觉得不可思议，甚至整个人一动不动的站立在当场，那张可爱的小脸儿上更是浮现着呆滞的表情。
看到这种表情之后，日向良辰忍不住露出笑容。
他的目的......达到了。
接下来，就是为众人解惑的时间。
慢慢地收起了劈掌的姿势，日向良辰娓娓道来：
“我们日向一族，能够使用断绝敌人查克拉流动的柔拳，而使用柔拳的基本要求，就是要对人体经络的查克拉流动非常熟悉......术的本质，便是密集的查克拉，既然能够使用柔拳，那么......将其切断并非难事......”
日向良辰一边乐在其中的为族人讲解，一边老神在在的盯着日向光。


第四十四章 日向光目瞪狗呆

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
听完了日向良辰的讲解，众人顿时如梦方醒。
那些分家的族人，更是感觉打开了新世界的大门！
几乎所有分家族人，都对回天这个攻防一体的忍术怨念颇深，因为回天是只有日向宗家才可以习得的术式。
而今日，日向良辰为他们展示了新的可能不依靠回天也能够正面破解掉敌人忍术的可能！
这样一来，就算是分家的人，也能够达到如此的高度！
“日向光，怎么样？是你的火遁厉害，还是我们日向的柔拳厉害啊？”
双手重新插进袖口的日向良辰慢慢地朝着日向光走了过来。
这位日向一族的第二高手，脸上尽是得意的笑容。
“柔、柔拳厉害！”
日向光呆呆地说着。
她原本以为，柔拳也就是能够达到武林高手的境地，相比玄幻修仙的五属性遁术，不知道差到哪里去了。
但今日一见，可谓是被重新竖立了三观。
这柔拳，碉爆了！
“嗯~，既然如此，还站在这里做什么，还不乖乖去练习柔拳？”
“哦哦......”
日向光连连点头，转过身，居然非常顺从的走掉了。
没办法，今天日向良辰带给她的震撼实在是太大了，大到日向光脑海中一时间不断地回放豪炎之术被柔拳切断的场景。
“呵呵呵......”
日向良辰摇了摇头，轻笑出声。
虽然这日向光整天胡说八道，一副小大人的模样。
但归根结底，还只是个孩子。
刚刚那一口软软蠕蠕的声音才是一个8岁孩童应该有的音调。
想必，经过这件事，日向光会更加奋发图强吧。
之后，日向良辰看向围观的众人。
“好了好了，都散了吧，记住了，以后要好好努力，将我们日向一族的柔拳发扬光大！”
“是！”
众人兴奋地回应道，慢慢地散去了。
就这样，经历了此事的日向光，再也没有看不起柔拳。
一眨眼的功夫，一个月的时间过去了。
自从宇智波双叶被打败后，宇智波一族就没有了任何动静。
但无论是波风水门，还是日向良辰等人，都敏锐地察觉到了风雨欲来的阴谋。
宇智波一族，是不会善罢甘休的。
但常言道：兵来将挡水来土掩。
只要日向光的实力不断提升，那便可以应付所有即将来临的危险。
......
木叶，第三演习场
这是位于木叶郊外的一处地方，像这样具备各种用途的演习场所，木叶至少还有十几座。
尤其是这第三演习场，是原著中最为经典的建筑之一。
波风水门班、卡卡西班......无数的原著故事在这个地方上演。
此时，天色渐渐已经昏暗，但却有一高一矮两个身影位于其中，仍未离去。
“九百九十一、九百九十二、九百九十三......一千！”
达到了一个阶段性的数字之后，正练习柔拳的日向光慢慢放下了发酸的胳膊。
在她的面前，是一具练习用的人偶。
这种人偶，通常由木头构成。
日向光的目标，便是在不依靠查克拉的情况下，硬生生戳穿这具人偶。
“嗯......”
日向良辰站在一旁，微不可觉的点了点头。
距离上次，柔拳切断豪炎之术事件，已经有一个月了。
这一个月的时间，他没有急于让日向光掌握八卦八掌等高级掌法，而是不断地巩固着日向光的基础。
力量、速度、肉体的坚实程度。
而这种用柔拳戳刺木头的训练，如果是在日向大宅中，势必会造成很大的声响，引来日向族人的围观，这是日向良辰所不愿意见到的。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
训练日向光，是秘密进行的，至少......目前还不能让其他人知道。
另外，为了更好的指导日向光，日向良辰便选择了在木叶郊外的第三演习场。
这地方除了下忍毕业的时候能用来抢抢铃铛外，其他时间都是无人问津的，用来训练日向光再也合适不过了。
“......”
日向良辰审视了一番被戳的坑坑洼洼的木头人偶后，对日向光说：
“小光，用你最大的力气攻击这具人偶，不要使用查克拉。”
“你得叫本教主为教主大人。”
日向光嘴巴上虽然这么说，但还是非常听话的蓄力。
接着，一指猛然戳出！
咔嚓！
原本破破烂烂的木头人偶一下子就碎裂成了好几瓣。
如果是其他日向族人在场，看到这一幕，一定会当场惊叫出声！
因为只要稍微想一想就能明白，这样的指力轻易的就能戳碎木头，那如果戳在了人的身体上会怎么样？
当然是直接被戳出一个血洞！！！
在谁也不知道的情况下，日向光已经完成了又一次的蜕变！
“嗯......”
能令其他人眼珠子都瞪出来的事情，日向良辰只是稍微点了点头。
对于他这种高手来说，这种事情不过是小意思。
“第一阶段的训练可以告一段落了......”
“嘎嘎！”
听到日向良辰结业的总结，日向光当即怪笑起来。
她挥舞着双手，一副极度兴奋的模样。
没黑没夜的练习，她不知道吃了多少苦头。
这种用手指戳木头的训练，可谓是毫无人性！
常言道，十指连心，这种痛苦，是钻入心脏，直达骨髓的痛！
常人根本无法忍受！
而她日向光，却一度坚持了下来，又是被医疗忍术治疗，又是泡药酒......这该是多么的了不起！
看到日向光兴奋的样子，日向良辰只是嘴角微弯，并做了一个动作。
然后日向光就笑不出来了。
为什么呢？
因为......刚刚日向良辰不知道从哪里摸出来一个钢板制成的盔甲，并将这幅盔甲套在了另一个完好无损的木头人偶上。
他朝着这个特制人偶撇了撇头，示意......来吧~？
“......”
日向光当即呆滞住了。
好一会儿，她才歪着小脑袋问道：“传功长老，你、你这是什么意思？”
“呵呵......”
日向良辰笑了一下，依旧是皮笑肉不笑的那种。
日向光看到日向良辰这幅样子，心里面咯噔一下。
就算是脑袋不太正常的她，也知道事情坏了。
因为......她从日向良辰脸上见到过太多次这种笑容了。
每次他这么笑，都一定预示着有人要倒霉。
“刚刚老夫说，第一个训练阶段可以结业，可是......还有第二阶段......”


第四十五章 日向光的日常训练

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“这第二阶段，就是用手指捅穿这由薄钢板打造的铠甲......”
日向良辰用指节敲了敲，发出了“咣咣咣”的声响。
这就证明，这是货真价实的钢铁，而非赝品。
“等等......本教主既然可以用查克拉穿透，为什么还要傻乎乎的用肉体去做到这一点呢？”
日向光打断了日向良辰的话，提出了自己的疑问。
面对日向光的疑问，日向良辰一挑眉毛：“真的？”
他的脸上是充满了怀疑的表情。
顺便，还有着“试试看？”的意思。
“哼~！”
日向光哼了一声，一指戳出。
上面蓝色查克拉气旋流转，显然是日向一族标志性的柔拳。
啪！
但下一刻，日向光就呆滞住了。
只见被灌以普通蓝色查克拉，所施展出的柔拳，不要说戳穿钢板，铠甲上面连个印记都没能留下！
这是肿么回事？
“呵呵~。”
就在这时，日向良辰开始踱步起来，似乎对这件事一点都不意外。
“老夫成为忍者数十年来，遇敌无数......”
“其中有名为土蜘蛛一族的忍者，可以在周身用体液分泌出粘金铠甲，普通柔拳无法穿透......”
“又有遍布忍界，妄图复兴过去历史的武士......每个武士都有精钢铠甲防身，柔拳不得入......”
“又有名为辉夜一族的尸骨脉忍者，骨骼硬比钢铁，柔拳依然不得入......”
......
日向良辰滔滔不绝的说起了过去实战中遇到的敌人。
柔拳并非无敌。
这些敌人，每一个都有各种各样的方法来克制柔拳。
柔拳的本质，就是将查克拉打入敌人的体内，破坏经络系统和内脏。
但是，这些敌人却通过各种各样的手段，完美防御了柔拳的查克拉穿透。
既然查克拉无法打入敌人体内，那自然就无法伤害到敌人。
但大部分日向族人，却自我满足，固步自封，以为光学会柔拳招式就可以天下无敌了。
“但......最终活下来的却是老夫，小光，你可知道这是为什么？”
有时候，经验这东西要远比技术什么的来的可怕。
活得越久，见识越多，对敌就越丰富。
日向良辰走过的路，自然不是日向光所能想象的。
“本教主明白了......”
日向光那张可爱的小脸上出现了明悟的神情。
“只有将柔拳的指力练至能够穿透一切的境界，柔拳才能发挥作用，才会百战百胜，正所谓一力降十会......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“......”
好像最后一句有点偏差......嘛，差不多。
日向良辰点了点头。
之后，不需要他催促，日向光便开始训练起来。
而目标，赫然是那个穿着铠甲的木头人偶。
......
时间飞速，一晃又是一个月的时间。
日向光对着铠甲人偶又是一套柔拳下去。
用手指戳穿钢铁并非一跃而就，也非一日之寒。
这需要持续不断的坚持才行。
虽然目前的日向光依然无法戳穿铠甲，但她明显感觉到，自己出招的力量又大了很多。
这种效果，变现在体术上，就是速度更快，手臂连击如同行云流水。
这么练下去，完美掌握八卦八掌和更高级的八卦十六掌，不过是水到渠成的时间问题。
就算是投掷手里剑、苦无等忍具，也比常人要有力的多。
换句话说......目前在忍者学校里，日向光的体术基本上可以横着走了。
名副其实的孩子王！
又一轮的练习结束后，日向光呼出了一口气，停下准备休息一会儿。
但常言道，打拳不溜腿，等于冒失鬼。
日向良辰当然知道这一点。
不过......有个人为他代劳了......
此时，已是傍晚，天色隐约能看到一颗两颗小星星。
下意识地，日向光就朝着第三演习场的入口看去。
在那里，出现了一个金色萌动的脑袋。
是波风水门。
他刚刚从自来也那里结束了训练，便立刻跑来找日向光了。
一个月的时间......波风水门每天都会过来，几乎是风雨无阻。
而日向光也不管是否下雨阴天，每天也都会到第三训练场练习柔拳。
波风水门来的目的，自然是为了强化日向光的忍者素质。
当然，以教授为名，日向光肯定会不同意。
因为她不愿意欠下别人恩情。
但波风水门何其聪明，三言两语就说服了日向光。
“波风水门，你又来挑战本教主吗？”
日向光背负着双手，神经兮兮的说着。
而这时，波风水门已经跑到了日向光面前。
还好......名字已经从“你小子”，变成了“波风水门”。
“当然。”波风水门点了点头。
“那你说吧，今天比什么？”
每一次，波风水门都会选择不同的比试。
从苦无投掷，到结印速度，再到识别分身与本体，暗号解读......各种各样五花八门的比试。
但表面上为比试，其实是暗暗传授日向光各种忍者要领。
波风水门成功的伪装成了一个坚持不懈的挑战者！
双方的成绩互有胜利，但总的来说，波风水门总是故意让自己输一点。
日向光虽然打架厉害，亦不代表她德智体美全面发展。
以波风水门的综合素质，想要碾压日向光实在是太轻松了。
“呃......”
波风水门挠了挠那一头漂亮的金色长发。
“今天比试耐力......”
“耐力？”
“以极限速度围着木叶外围奔跑，看谁的圈数多、谁先撑不住。”
这种比试耗时短，能快速的消耗大量体力，节省时间的同时，又可以试探出日向光的耐力。
而面对任何人挑战都不惧的日向光，当然是一口就答应了下来。
当然，这是看在波风水门的面子上。
一般人来找她挑战，日向光现在已经爱答不理了。
她现在这么厉害，这么nb，怎么会和渣渣们比试呢？
噫......也许是时候广收教众了。
遇到渣渣，就让教派的教众把他们轰走，别让他们打扰本教主的清修......
这样想着，日向光和波风水门来到了起跑线上。
开始点......第三演习场。
“预备~~~~”
波风水门和日向光站在划线上，前者的手中是一个易拉罐。
以易拉罐扔起，然后落地为发令号。
咻~！
易拉罐轻飘飘的被扔上了天。
两人一眨不眨的看着它。
数秒钟之后......
刷！
波风水门和日向光的身形激射而去......


第四十六章 收小弟，从今天开始，你这小胖纸就是本教的打杂了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
翌日，清晨。
一大早，忍者学校的教室中就坐满了学生，甚至包括宇智波双叶。
伤好之后，她就一如从前那样，来学校上课了。
自从被日向光打败后，宇智波双叶就彻底怂了。
在没有习得更高级别的忍术，或者实力没有更前进一步之前，她是不敢再度向日向光挑战的。
因此......宇智波双叶相比过去，多了一丝唯唯诺诺。
体术课的时候，不仅不敢和日向光对练，就连话也不说一句。
在走廊上遇到日向光，也是低着头路过。
一个女孩子最重要的事物之一，就是脸蛋儿。
日向光啪啪啪呼她脸的事情，给宇智波双叶留下了深刻的心理阴影。
不过......她不动手，不代表没有别人动手。
在嬉闹的晨间，宇智波双叶朝着日向光投去了无声的恶毒一瞥。
这一瞥...其中蕴含的负面情绪，大部分人都没有发现。
只有波风水门，拥有忍界第一反应速度的他，敏锐的捕捉到了这一丝情绪变化。
那一瞬间，宇智波双叶的目光......在波风水门的注视中，无限拉长、放大。
对波风水门而言，这就像是电影中的慢镜头一样。
他有足够的反应时间去分析这一瞥当中蕴含的东西......
“嘎嘎~！”
教室的讲台上，是日向光那得意的笑声。
得到日向良辰真传的她，不说到处宣扬，至少那骄傲的小尾巴又翘起来了。
日向光背负着双手，环视着讲台下的学生，好像教派的首领巡视教众一样。
她这神经兮兮的表现，引来了部分学生的不满。
“日向光，快下来！那是你能呆的地方吗？？？”
“就是，就是！”
此时，日向光站立的位置，是平时堂泽所站的地方。
“本教主为何不能待~？你说不让本教主待，本教主就不待？给个理由~。”
日向光歪着小脑袋，看着发言的几个学生。
有学生说：“讲台是神圣的地方！”
“本教主不神圣吗？”日向光指了指自己。
“噗~~~！”那个学生差点当场吐血，他从未见过，有如此厚颜无耻之人~！
又有学生说：“你又不是老师！没有资格站在上面！”
“哼哼~！没文化，真可怕！古人云，三人行，必有我师焉~，本教主怎么不能当你的老师......小傻子，回去多读读书吧~！”
日向光摇头晃脑地说道。
那张可爱的小脸儿上蕴含的不屑，还有称呼对方为小傻子，差点把刚刚发言的那个学生气背过气去~！
这个小精神病居然叫他小傻子？？？
他好气呀~！
但却没有任何办法！
因为他发现，卧槽，这个小精神病之乎者也，说的好有道理~！
“有意见吗？还有意见吗？”
日向光神经兮兮地问着。
“如果没有意见，那本教主今天就要宣布一件事情了......”
就在这时，咣当一声。
这声猛然拍响的轰鸣让所有学生不由自主地转过头去，包括波风水门和宇智波双叶也是。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
只见......某个小胖纸粗壮的小短手正拍在桌子上。
是猿飞传马。
猿飞传马，就是当时日向光刚刚入学，想要欺辱日向光一番的坏学生。
此时的他，看起来异常生气。
“哼~！”
猿飞传马冷哼一声，从座位上站起，他伸出小短手，朝着日向光一指。
“日向光！我们早就受够你了！你神经病也要有个限度吧！这里是正常人的课堂，就算火影大人...大人大量，让你来忍者学校学习，你也得总该遵循一些正常人的常识吧！”
猿飞传马说的振振有声，那张胖乎乎的小脸上更是正义凛然。
想到日向光这入学将近半年来的各种“胡作非为”，众人可谓是群情激愤。
“大家说~，对不对~！？”
猿飞传马振臂一挥，那当真是万人皆......
咦？
没声了？
猿飞传马眨了眨那对小眼睛，疑惑地环视了一圈。
只见原本应该和他一样振臂高呼的那些学生，全部开始装死。
有的假装在交谈......
有的假装在看书。但问题是......拜托~！你看书也要装的像一点好不好~~~！书都拿反了~！
还有的在假装打瞌睡......
简而言之，大部分人都屈服在了日向光的淫威当中。
他们......怂了~~！！！
“你、你、你们~~！！”
猿飞传马一脸不敢相信的指着众人。
这些家伙，居然叛变鸽命了~？
说好的一起对抗日向光呢？这样以后还能不能好好的一起玩耍了？
“嘎嘎~~~！”
就在这时，日向光的怪笑从讲台上传来。
猿飞传马只感觉脊背一凉......
“嘶~~~~！”
猿飞传马倒吸了一口凉气，然后颤悠悠地将那双小眼睛转向日向光。
日向光那神经兮兮的笑容，在他看来是那样的可怕。
“原来......这就是孤胆英雄的感觉吗......”
猿飞传马呢喃着，眼神呆滞了一下，但随后，便换上了一副视死如归的神情。
“呔~！日向光，俺和你拼了！”
猿飞传马哇哇乱叫着，举着肥肥的小拳头就朝着讲台上的日向光冲去。
这时候，装死的学生也不装死了。
他们全都全神贯注地看着这一幕，好像打从上学时候起，从来没有这么认真过。
众人在想的是......日向光和猿飞传马谁会赢？
不不不，见识过日向光手段的他们是在想，这猿飞传马会怎么“死”？
“呜哇哇哇~~~！”
怪叫着的猿飞传马的那张小胖脸在日向光面前放大。
下一瞬间，背负着双手的日向光动了！
啪！
日向光轻轻地一拍，直接拍中了猿飞传马出拳那只手的手腕。
猿飞传马一下子偏离了目标。
接着，日向光伸出腿一挑......勾了下猿飞传马的右脚。
猿飞传马腾空飞起，空中三百六十度旋体。
嘭！
听这声儿，就知道摔得不轻。
一下子，猿飞传马就爬不起来了。
飞扬的尘土挥挥洒洒，从地板飞向半空。
一时间，教室内鸦雀无声。
因为......日向光展示的这一手太厉害了！
相比刚入学那会儿，明显，她的力气又变大了。
那股子轻松劲儿，就好像在拨动一个陀螺一样。
当猿飞传马在空中转体的时候，所有人心目中不由得闪现出了一句话“转动吧~！小陀螺~！”
“嘎嘎！”
日向光低下头，看向了瞪着眼睛往上瞄的猿飞传马，下一刻，就说出了一句让所有人目瞪狗呆的话。
“从今天开始，你这小胖纸就是本教的打杂人员了~！”


第四十七章 精神病人也会讲道理，小弟，get~！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
猿飞传马一时没有反应的过来。
因为......这日向光又变强了！
可是，虽然日向光在进步，他又何尝没有进步？！
半年前刚入学的时候，被这个小精神病一顿揍之后，沦为了众人的笑柄。
人人都说他是猿飞一族的耻辱。
从那时起，猿飞传马就暗暗发誓，一定要变强！
所以，这半年来，他才没有找日向光的茬，而是一直在默默苦修。
他所付出的努力和汗水，根本不是外人所能知道的。
可是，就在他信心满满，以为自己今天就要一雪前耻的时候，居然发现又被打败了，而且依然是秒杀？！
这怎么可能！？
所以......直到日向光说出要收他当小弟的时候，猿飞传马才重重用拳头锤在了教室的地板上。
“谁要做你的跟班？！”
趴在地上的猿飞传马抬起头，大声地对日向光吼道。
他虽然被打败了，但却仍然有着属于自己的尊严。
“噫......”
日向光愣了一下，但随后，便换上了一副笑脸。
但这在猿飞传马和其他人看来，更加神经了。
“你是在怪本教主出手太重吗？因为本教主看你是个可造之材，你要谅解本教主的一番苦心......”
“不~~！！！”
听到日向光突然变得柔和的嗓音，猿飞传马更加悲愤的大叫起来。
“我不接受你的道歉~！我不服！”
“好！”
神经兮兮的日向光一巴掌拍在了猿飞传马的脑门儿上。
这一下，就把猿飞传马拍蒙了。
这是干啥？
“仙人抚我顶，结发受长生。本教主就喜欢威武不能屈、富贵不能淫的弟子......好好干吧，以后说不定本教主会将你转为外门弟子......”
日向光说完后，就背负着双手，准备回到座位。
那猿飞传马懵了一会儿，才继续开口道。
“嗨嗨嗨~！日向光，你想上天啊~，本大爷无论如何都是绝对不可能当你的跟班的！”
“嗯？！”
听到猿飞传马的这句话，日向光猛然转身，面色一寒。
同时，那双玲珑剔透的眸子忽然一变。
一道白色的闪光从中亮起。
再看眼眶周围，更是道道青筋暴起！
赫然是日向一族的血继限界白眼！
“是白眼诶......”
“好吓人......”
教室内原本看着这场闹剧的学生们纷纷窃窃私语起来。
就连波风水门，也是目光凝重。
日向光第一次在忍者学校展示白眼，是上一次突击测验的时候。
之后，其他学生都不曾见过，这一次，可谓是第二次。
虽然他们没见过几次，但波风水门可见过不少回。
每天的黄昏放学之后，波风水门就会对日向光发起“挑战”，他对日向光的这对白眼已经很熟悉了。
熟悉到眼眶周围浮现出几根青筋都能说的上来......
可是今天这一次......相比之前，又有什么东西不同了。
波风水门自然不知道，这是名为白眼威压的招式。
如果换做是自来也在这里，一眼就能认出。
而自来也根本不认为日向光能在这么小的年纪使用出这招，所以也就没和自己的弟子说。
“......”
趴在地上的猿飞传马，感觉明显比其他人来的深刻。
因为......日向光的白眼威压全部集中在他的身上。
就好像被某种残暴的凶兽盯上一样。
麻麻呀，好可怕~！
“你这小胖纸，不识好歹~！”
日向光伸出手指，指着猿飞传马，原本可爱的小脸儿上已经蒙上了一层寒霜。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“你打了本教主，就想这么算了？难道本教主就得白白被你欺辱~？”
日向光的一番话，说的有理有据。
众人纷纷在内心惊呼，卧槽，这小神经病说的好有道理~！
一时间，教室内归于平静。
人人都在等待着日向光接下来的高论。
猿飞传马一想，这日向光说的确实对，确实是自己先对人家动手的。
不由得，心里面虚了几分......
“那、那你想怎么样！难道还想打回来啊！？”
“打回来？”
日向光一歪小脑袋，脸上是一副精神病人鄙视正常人的神情，
“你要是手里面拿把刀，割掉本教主的脑袋，难道本教主还能割回来？”
当然不能。
又不是人人都是拥有不死之身的邪教徒，普通人割掉脑袋早就死了。
“不......不能......”猿飞传马弱弱地回应道。
没了脑袋，自然不能割回来。
“嗯~！很好，本教主果然没有看错人，你这小胖纸还是很通情理的......”
日向光立刻转为笑容，连白眼都收了起来。
那么，下一句，自然是“你这小胖纸就是本教主跟班”之类的话了......
但这也万万不能啊~！
想到这里，猿飞传马悲愤的哀鸣起来。
“日向光，你放过我，行不~~~？！”
“不行。”日向光摇了摇小脑袋。
“那你还想怎么着啊！”
猿飞传马说着，从地上爬了起来。
“难道还逼我赔给你精神损失费啊~！”
五分钟后......
“100两......200两......300两......”
猿飞传马和日向光围在桌子旁，前者口中喃喃有声，小粗手指拨弄着什么。
桌子上摆着一大堆的钢，俗称硬币。
“想不到你这小胖纸还挺有钱！”
日向光眉开眼笑。
一乐拉面，一碗从30两~120两不等。
这些钱至少够她吃好多顿的。
“对了......这枚硬币不能花。”
猿飞传马忽然拿起一枚大额的100两的硬币。
“为什么？”日向光疑问道。
“因为这枚钱是游戏币，上会儿出门玩儿，我爸爸带我去短册街，在那里弄到的。”
“哦~。”
教室内所有学生看着这一幕，目瞪狗呆。
原来，不止这日向光精神不正常，这猿飞传马脑袋也不太灵光。
几句话就被日向光忽悠了。
最后，一共是365两的金钱，外加一枚短册街老虎机游戏币。
刷！
日向光袖口一卷，所有人都没看到的情况下，这些硬币就被她收走了。
“好了，打杂的，这里没你的事儿了。”
日向光话音刚落，猿飞传马就反应了过来，这日向光还是没放弃那个念头。
“嗨嗨嗨~！日向光，这就不讲究了，没有这么玩儿的~！”
看到这一幕，波风水门那张帅气的面孔上不禁露出了一个温暖的笑容。
......
这一天，所有人都达成了共识。
那就是......
绝对不能欺负日向光，不然会被她强行收为跟班儿。


第四十八章 宇智波火岩：我愚蠢的一抹多哟~！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
清晨，木叶，忍者学校校门口。
“哈哈哈哈哈哈~！！！”
猿飞传马那悲凉的笑声回荡在校入口。
距离日向光收他为小弟的事情，已经过去了一个星期的时间。
不止同班学生，甚至连其他班级的学生都知道了这件事。
人人都说，猿飞一族出了个傻子，跟在日向家的小精神病后面。
不止如此，这件事还在猿飞一族当中发酵。
虽然猿飞一族不像宇智波一族那样阴暗，但依然少不了风言风语。
简单来讲
“本大爷的前途完了！”
猿飞传马悲叹一声，抬头，斜看天空45度角，那张小胖脸上是说不出的悲愤。
“唉！想我猿飞传马，英明一世！更是被人称作快脚传马，却不曾想......一世英名居然会毁在一个小精神病的身上！”
清晨的时光，正是入学的时间。
校门口，一个个学生接连进入。
他们看到猿飞传马之后，或是窃笑，或是嗤笑出声，亦或或是议论纷纷。
总归而言，没有一个正眼看他的，人人都拿他当做笑柄。
面对这种千夫所指，猿飞传马几欲自尽。
但他只要想到，自己上有30多岁的老母亲，下有还未见面的未来妻子，他便不能这样轻易死去。
又过了数分钟......
“嘎嘎~！”
伴随着那标志性的怪笑，日向光出现在了校门口。
自从收了跟班后，日向光小尾巴更是翘上天了。
一时间，又恢复了半年前那种神经兮兮、自大自夸的状态。
想她通天教派，先是有了执法/传功长老，接着又有了打杂的。
接下来，是不是要收个外门弟子什么的？
“小马~？小马？小马何在？”
日向光停下脚步后，神经兮兮的叫起来。
那张小脸儿异常可爱，一双白色的眸子更是晶莹剔透。
但非常可惜的是，它们的主人脑袋不太正常。
“在这呢，你看不见啊~！”
猿飞传马威武不能屈，依然抬头斜视天空。
“很好，小马，随本教主去教室~！”
日向光一甩袖子，背负起双手，大步朝着教室走去。
而一脸悲愤的猿飞传马，则是维持着抬头看天的姿势，抬起双脚，跟上了日向光。
......
“哥哥，你看，那就是日向家的小精神病......”
在校园中，一双恶毒的眼睛直勾勾的盯着日向光的背影。
正是宇智波双叶。
她确实打不过日向光，至少目前不是日向光的对手......
但，她还有一个哥哥！
“哼，我当然知道，我愚蠢的妹妹......”
双手环胸，傲然站立的英俊少年，正是宇智波双叶的孪生哥哥，宇智波火岩！
看他的眼眉，和宇智波双叶极有几分相像。
从这里，外人就能判断出他们的血缘关系。
因为比宇智波双叶早出生了一会儿，于是便成为了她的哥哥。
但与左右逢源、装作乖乖女的宇智波双叶不同，宇智波火岩的性格正如他的名字。
炙热而顽固。
除了认可的人，宇智波火岩不会给予任何其他人好脸色，哪怕她是自己的妹妹。
那副冷傲的姿态，就好像天生凝固在脸上一样。
忍者学校入学时候的分班，是随机分配。
宇智波火岩与宇智波双叶同时入学，但却被分到了另一个班级。
毫无疑问的，宇智波火岩夺得了班级第一名！是被教师们称作天才的少年！
“哥哥......你可一定要帮我教训她......”
宇智波双叶轻轻摇晃着宇智波火岩的胳膊，一副楚楚可怜的模样。
但......宇智波火岩依然直勾勾的目视前方，眼睛好像穿破了虚空。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“我愚蠢的妹妹，你若是好好修炼我们宇智波一族的绝技，又怎么会被别人打败？”
宇智波火岩转过头，看向宇智波双叶。
“犹豫，就会败北！”
“......”
宇智波双叶沉默了一下。
她这个哥哥什么都好，就是喜欢装b。
但幸好，她的哥哥其实还是挺宠她的，虽然一口一个“我愚蠢的妹妹”，但事实上......
“哼！这件事交给我就好了。”
“真的？！”
宇智波双叶心中一喜，脸上的笑意再也掩盖不住。
她苦苦哀求了自己的哥哥好多次，在今天，她的哥哥终于决定要帮她了。
“那、那现在就去教训那个小精神病？”
“嗯？”
宇智波火岩眉毛一挑，脸上冷冰冰的表情首次化了开来。
“你傻？？？”
化了开来，并非是微笑，而是鄙视。
宇智波火岩一脸鄙视的看着自己的亲妹妹。
“光天化日、朗朗乾坤，没有任何理由，我就要去滋事？那不是落人话柄？？？”
“......”
宇智波双叶的笑容当即凝固在脸上，然后慢慢变成了一副弱弱的模样。
“正所谓......知己知彼，百战不殆。狮子搏兔，尚用全力。虽然这日向光是个小精神病，但却是日向一族的人，是打败了你的人！轻敌，就会败北！”
“......”
宇智波双叶干脆不说话了。
什么大道理，慢慢让哥哥讲吧。
于是，宇智波双叶撇了撇嘴，眉眼间尽是小生气。
“唉！”
宇智波火岩长叹一声。
在他看来，他这妹妹是成事不足败事有余。
智商不高、实力不高，除了长了一副可爱的脸蛋儿之外，还有什么优点？？
可没办法，谁让她是自己的妹妹呢？
自己不帮她，谁帮她？
想到这里，宇智波火岩再度开口。
“待我好好想想......先观察一番再说......”
宇智波火岩说完后，就傲然的转身离开了。
而宇智波双叶却露出了笑容。
因为她知道，这是哥哥一直以来的习惯。
在决定要对一个目标出手之前，宇智波火岩会好好观察、细细观察一番。
将目标的所有情报掌握到手，到那时，便会制定出各种策略，一击制敌！
论手段和谋略，十个她都不如自己的哥哥。
“嘻嘻......”
宇智波双叶笑出了声，哼着小调，慢慢地朝着教室走去。
这下......那日向光绝对死定了！！
......
然而，两人却不知。
某个身影完全看到了这一幕，并将两人的谈话完全听去了......
在宇智波火岩和宇智波双叶原先站立位置的后面......校园的一颗大树......
波风水门左手扶着树干，赫然在其上！！
那双蓝色的眸子中精光闪动，嘴角更是带着一丝若有若无的笑意。
正如自来也所说过的话水门！这也在你的算计之中吗？！


第四十九章 波风水门循循善诱

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
上午，第三堂课。
这堂课是体术课，所以在后操场进行。
学生们正按照刚刚堂泽老师要求的动作进行训练。
当然，如果已经达标的学生，则是可以获得优哉游哉的休闲时间。
比如，波风水门和......
“日向光同学。”
波风水门慢慢走到大树下，仰起头。
树干上，日向光俏生生的坐在上面，双手扶着树干，白皙细长的双腿晃来晃去。
那双晶莹剔透的眸子，正一眨不眨的注视着上方。
她看向的是......雕刻在岩壁上的火影岩。
那张可爱的小脸儿上，不复往日的神经兮兮，正认真观察远方的她一脸宁静，看上去就和一个正常的少女一样。
一缕阳光穿过树荫，洒在她的头发和身上。
细微的萤火虫一样的光点，在空中自由的飞舞......
下一刻，日向光便眨了眨眼睛，将目光从远方收回，看了一眼波风水门。
“波风水门，你找本教主有什么事吗？”
说话的同时，日向光已经从树上跳了下来。
只见她轻轻一跃，白衣飘飘，身形稳稳地落在了地上。
空气扇动，一股好闻的香味顺着气流进入了波风水门的鼻子。
“......”
波风水门轻轻摸了摸鼻尖，随后，露出一个微笑。
“一起去隔壁班看看热闹？”
隔壁班，正在进行忍具投掷训练，和日向光的班级一样，隔壁班的这堂课也是在操场上进行。
“似乎能见识到宇智波一族独特的投掷手法呢。”
波风水门循循善诱，笑意，在那张英俊的脸上慢慢扩散。
“是嘛？”
日向光看向了在另一边训练的隔壁班级。
然后，她用力点了点头。“好吧。”
波风水门和日向光一起朝着那边走去。
但没走几步，日向光便忽然回过头，神经兮兮地喊道：“小马？小马呢？！”
出行，得有跟班儿的跟随，这样才够气派，日向光理所当然的这样想着。
“哈哈~。”
波风水门干笑了几声，身子不着痕迹的挡了一下。
“那个，日向光同学，猿飞同学正在苦练体术呢，咱们还是不要打扰他了......”
“嗯......”
日向光歪着小脑袋，想了想，最后还是认可了波风水门的说法。
毕竟，手下跟班儿的实力越强才越好。
小马，猿飞传马，正奋力修炼中......
“......”
远处，宇智波双叶望着两人熟络的轻笑交谈，嘴角的肌肉不禁抽搐了几下。
那张可爱的脸蛋儿，此时有些扭曲，纤细的手指更是紧紧握成拳头。
作为宇智波一族的人，宇智波双叶优越感一直很强。
对于日向光这个小精神病，宇智波双叶是非常不屑的，即便她打败了自己又如何？
日向一族不就是开眼开的早吗？
就连3、4岁的孩子都能够开眼。
而能够看穿人体经络的白眼，也为修行带来的巨大的便利......
可是，那又如何？起步早就代表着能够一直领先？
等到自己再大一些，开启了写轮眼，一定可以暴打这个小精神病！
而且......
那波风水门，竟然宁可和一个小精神病有说有笑，也不正眼看美丽可爱的自己，难道他瞎了眼了吗？
不由得，宇智波双叶妒火中烧。
没有一个女孩儿愿意承认自己不如一个小精神病。
那双杏眼中怒气不断翻动，但很快，宇智波双叶便平息了愤怒，嘴角甚至勾起了一丝恶毒的笑容。
等着吧......哥哥会帮我教训你的......
......
在波风水门的引导下，日向光和他来到了隔壁班级的旁边。
学生们的注意力全部围在场中，因此，并没有人去注意到波风水门和日向光二人。
一阵阵惊呼不断发出，显示出了隔壁班级里面尖子生们的实力。
负责喊话下指令的忍者教师是美智子老师。
数月前，睡梦中的日向光一套八卦掌将堂泽老师打昏，那一天，就是由这位女性中忍，美智子老师代为授课。
美智子老师很漂亮，黑色的长发打着卷儿，一双闪动着的美眸更是好像会说话。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
20出头的美好年纪，是脱离青涩迈向成熟的年纪，她的身上散发着异常的吸引力，因此，受到了很多男老师和其他男子的追求。
“猿飞亮！”
美智子老师喊出了一个学生的名字。
这个名字，不禁让班里的学生们窃窃私语起来。
只见一个围着蓝色短薄围巾的英俊少年赫然出列，深棕色的头发和脸型，显示了他猿飞一族的身份。
那张面孔上，是自信的神情，一双眼睛中更是闪烁着坚定的意志。
各种目光聚集在了他的身上。
嫉妒、羡慕、敬佩、不屑......各种各样复杂的目光。
那么，到底是什么样的人才会被多种多样的目光注视呢？
“日向光同学......”
波风水门凑近了日向光，悄悄说道。
“他是三代目火影，猿飞日斩大人的儿子，猿飞亮......”
猿飞亮，正是原著中阿斯玛的亲哥哥，木叶丸的父亲！
原著中，对这位猿飞一族的人物着墨颇少，只知道他是三代目火影的左膀右臂，和妻子同为暗部，是暗部中的精英！
此时的猿飞亮，还只是一个忍校少年。
走到划线面前的猿飞亮站定，在万众瞩目的情况下，慢慢地从忍具袋中摸出了一沓手里剑。
一共八枚。
“开始！”
随着美智子老师的一声令下，猿飞亮手中的手里剑脱手而出。
刷！
八枚手里剑一下子飞空而出，在大部分人还来不及看清楚的瞬间，便化作了八道残影。
“嘎嘎！也没什么嘛......”
日向光撇了撇嘴，说道。
“哈哈......”
波风水门挠了挠头，露出干笑。
在场所有人当中，两人是少数的能够看清楚飞行轨迹的人。
日向光拥有以洞察力著称的白眼，波风水门拥有超绝的动态视力。
看清楚并非难事。
但对于普通人......这就和神技差不多了。
笃笃笃......！
一连串的闷声响起，八枚手里剑扎进了木头制造的人偶当中。
“全部......命中。”
美智子观察了一秒，说出了结论。
毫无疑问，手里剑不仅命中红心，还同时封死了人偶全身各处要害。
作为一个没有血继限界的学生，能做到这一点，可谓是相当强悍了，至少超过了百分之99的人。
**
ps:
木叶丸的父亲，无论是火影漫画、火影动画、火影官方公式书、火影小说，都没有他的名字。
远古时代，有人说，外号木叶绿苗，号称三代的儿子，名叫猿飞新之助。
三代的儿子究竟是谁至今都是个谜，但擅自给人家起个猿飞新之助的名字是不是太过分了？
这名字是取自蜡笔小新的野原新之助吗？


第五十章 宇智波流投掷技巧，宇智波火岩的实力

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“不愧是火影之子......”
“真是太厉害了......”
周围响起了各种惊呼声，那些风言风语全都消失不见，一时间只剩下了赞叹。
实力，在这个世界只要拥有实力，就很容易获得别人的尊重。
在美智子赞许的点头下，不骄不躁的猿飞亮慢慢地走向了人群。
“猿飞亮，你不如我。”
然而，就在这时，一个非常不合时宜的声音忽然响起。
这个声音一下子吸引了众人的目光。
是谁？是谁这么自信胆大？居然敢说猿飞亮不如他？
学生们的目光纷纷看向发出声音的方向。
只见，一名双手环胸的学生傲然的站立在人群的前排。
“宇智波火岩......”
猿飞亮轻轻说出了这个名字。
宇智波火岩，正是宇智波双叶的哥哥。
一时间，风声鹤唳，擦肩而过的两人直视前方，谁也不看谁。
难道他们要打起来了吗？
学生们纷纷这么想着。
可是下一刻，猿飞亮的表现就出乎了众人的意料。
只见猿飞亮轻轻笑了笑，道：“你们宇智波一族的忍具投掷技巧很厉害，我自愧不如。”
“当然。”
宇智波火岩点头。
面对猿飞亮的夸赞，他毫不犹豫地接下了。
之后，猿飞亮慢慢回到了人群中。
美智子的嘴角抽抽了一下。
她的这名学生，宇智波火岩，总是表现的一副非常拽的样子。
但幸好......
美智子看向了猿飞亮的背影。
这孩子极为大度，应该说......不愧是火影大人的儿子，小小年纪就有如此胸怀。
如果论成就，未来不一定比宇智波火岩差......
“下一位！”
美智子继续喊着学生们的名字，而旁边的日向光则是侧过小脑袋，看向了波风水门。
她忽闪着那双眼睛，长长的睫毛清晰的映在波风水门的眼中。
“宇智波一族的忍具投掷很厉害吗？？”
日向光疑惑道。
在她看来，那宇智波双叶也是宇智波一族的，可是却渣渣得很。
“当然！”
波风水门连忙点头，他拉日向光过来，就是为了让日向光见识一下，宇智波一族忍具投掷的厉害之处。
哥哥宇智波火岩不同于妹妹宇智波双叶，他掌握了被称为宇智波流忍具投掷手法的真正精髓。
这一点，不亲眼看到，是很难想象和体会的到的。
当日向光明白这一点后，他便可以施行自己针对性的计划，针对破解宇智波一族投掷术的计划......
“快看......轮到宇智波火岩了。”
波风水门指了指，日向光略带疑惑的看了过去。
场中，宇智波火岩傲然站立在划线之前。
左手、右手，指缝间一共夹着八枚手里剑。
即便这样，他也依然维持着双手环胸的姿势，可谓极尽出风头之能事。
但是......宇智波火岩有这个资本！
学生们好奇地打量着宇智波火岩，平常，他都是用的普通的投掷手法，看上去和猿飞亮并无不同。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
可是，这一次，他却说自己要比猿飞亮还要强！
难道说，今天可以有幸见识到宇智波一族的投掷手法？？？
想到这里，兴奋、期待、羡慕的表情不一而足。
当然，还有一些女生，因为宇智波火岩这酷酷的姿态而不断发出小声的尖叫。
“开始！”
随着美智子的一声令下，宇智波火岩动了！
“宇智波流......”
宇智波火岩慢慢拉开双手，口中呢喃有声。
“投掷术！”
刷！
宇智波火岩的双臂猛然挥动，甩出了两道残影，大部分人都是没能看清楚这个动作。
人群外，日向光睁大了眼睛，一眨不眨地盯着这一幕。
而波风水门却是略有所思。
他的关注点除了宇智波火岩的动作外，还有那手腕、手指完美的协和与腾挪抖动......
......
八枚手里剑没有分开，而是密集的聚拢在一起，就好像一团大的黑影。
但是，如果是这样的话，岂不是会乱糟糟的扎成一团？？
几乎所有人心中都有这个疑问。
美智子却眼皮微动，眼睛里闪过一丝精光。
见多识广的她当然知道，事情不会如学生们所想的那样发展。
接下来，才是好戏上演的一刻！
“所有人......全都好好看清楚！”
在美智子的大声呼喝中，每个人都一眨不眨的看着那一大团黑影。
叮！
诡异的碰撞声响起。
是忍具！忍具对撞的声音。
伴随着一起冒出的，还有星星点点的火花。
叮叮叮叮......！！！
碰撞声连成了一片，下一个瞬间，让人震撼惊叹的事情便发生了。
刷！
只见原本聚拢成一团的手里剑，因为互相的碰撞，瞬间散开！
飞行轨迹几乎无法可寻、如同天女散花般蓦然炸裂！！
咻咻咻......！
八枚手里剑，飞出了八个弧度！
笃笃！
两枚手里剑，分别命中木头人偶的头、胸。
笃笃笃笃！
四枚手里剑，分别命中双手和双腿。
完了？不！还有两枚！
在学生们惊骇的目光中，那两枚手里剑绕过了人偶，最后......
笃笃！
扎进了人偶的后脑和后背！！！
震撼！赤果果的震撼！！
“巴、巴卡娜！！”有学生大喊不可能。
“纳尼？！这种事情真的能够做到吗？”有学生抱住了自己的脑袋，一副怀疑人生的模样。
“天啊，我这是在做梦吧！”有学生眼睛睁到了最大。
对于大部分学生来说，从正面扔出的手里剑扎进敌人后脑和后背，这根本是无法想象的事情。
他们完全被颠覆了三观和从小到大形成的认知。
人群中的猿飞亮，露出了苦涩的笑意。
除了宇智波一族，没有任何人都能使出这样的投掷技巧。
就算他是火影之子......也不行。
那树荫下，作为班主任的美智子，红唇微张，一双美眸中有些茫然。
尽管看过数次这种手法，但今日，依然被这炫技一般的华丽技巧所震撼。
哪怕她是一名中忍，不，甚至是其他木叶上忍，在忍具投掷技巧方面，也无法与宇智波一族的宇智波火岩相提并论。
哪怕他还是个小孩子。
大家族......创立木叶的宇智波、威震忍界的宇智波......
一系列的头衔，证实了大家族的底蕴。
连身为中忍的她，也对此羡慕不已。
良久，学生们才爆发出一阵欢呼。
尤其是女学生，几乎完全围住了宇智波火岩。
毫无疑问的，班级里面的天才，冷漠又孤高的宇智波火岩！！


第五十一章 金缚之术！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
波风水门侧过头，看向日向光。
那张可爱的小脸上尽是惊奇，这半年来的入学时间，各种学生的手里剑投掷手法层出不穷，但却没有一个像今天这样，给与日向光新奇的感觉。
她从来不知道，手里剑还能扔出这么多花来。
波风水门的目的，就是要让日向光知道，宇智波火岩的忍具投掷难以对付。
和妹妹宇智波双叶不同，宇智波火岩已经初步具备了宇智波一族精英的资质。
“日向光同学......”
“嗯？”好听的鼻音，还有转过来的俏脸。
“如果我们要挡下这种投掷手法，应该会很难吧......”
波风水门以温和的嗓音诉说着。
不......对他来说，破解这一招并不难。
无论是杀伤范围在10米以上的广距离c级忍术风遁大突破，还是利用冠绝忍界的反应速度来破解，都是轻而易举。
可这对日向光来说，是无解。
柔拳虽然厉害，可日向光的速度、反应相较日向一族中忍、上忍有很大差距。
也许能够抵挡下3枚，甚至4枚，却无法破解那兼顾360度周身的攻击。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
假若有个宇智波一族的忍者，肯和日向光对练，让她慢慢适应这种刁钻的投掷攻击，也许还能破解，但这无异于痴人说梦。
因为无论哪个家族，都不会傻乎乎一遍又一遍演示招式，帮助别人来破解自家秘术。
用回天？这么说的怕是失了智。
波风水门不认为日向宗家会将宗家口传秘术教给日向光，何况就算传授了，没有几年也是学不会的。
时间......来不及。
宇智波火岩不知道什么时候，就会对日向光动手！
还有那没什么用的八卦空掌，攻击范围小的可怜，也就比一枚手里剑大一些，要打落那么多的飞行道具根本不可能！
“......”
日向光想了一会儿，确实没有想出破解之道。
她心中不存在波风水门那么多的想法。
日向光只觉得有意思，就好像电视里面，武林高手切磋技艺、探讨武功招式秘籍一样有趣。
“那本教主问你，你会怎么破解？”
日向光背负着双手，故作高深的问道。
来了......
波风水门温和一笑，挠了挠头。
他所使用的办法，日向光用不了，因为日向光既没有冠绝忍界的反应速度，也不会风遁。
所以，需要为她量身定制一个破解办法。
“如果是我......”
波风水门拉长了腔调，日向光也随着他的话语逐渐的被吸引了集中力。
看着那张可爱的小脸儿，波风水门心中打定主意，更是不能让那宇智波火岩的阴谋得逞！
“如果是我的话，我会使用金缚之术......咦？堂泽老师在要求集合了。”
波风水门话说到一半，直接转身跑掉了。
他这么虚晃一下，直接让日向光懵了。
然后，是猛烈的燃烧起来的好奇心。
金缚之术，是个啥？
下课的铃声敲响，堂泽老师宣布了下课。
波风水门直接消失没影了，这让日向光更加心痒难耐起来。
但她堂堂通天教主，又不好意思问别人。
班级里面和她较为熟悉的，只有小马（猿飞传马），还有波风水门。
小马是个打杂的，整天还给她臭脸，日向光自然不会降低身段去问他。
等到第四节课上课的时候，波风水门出现了。
就好像没说过什么金缚之术一样，波风水门老老实实上课听讲，压根就没有想再提起的意思。
这一招故意提起别人好奇心的方法，实在是高！
日向光已经连上课听讲都听不下去了。
等到了第四节课下课声响起，日向光急不可耐的主动来找波风水门了。
“波风水门，你给本教主说说那金缚之术，当然，本教主不会让你白说的，本教主请你吃拉面！”
日向光用出了她自认为的杀手锏。
因为在她看来，这一乐拉面是整个木叶隐村最好吃的食物。
“嗯，好的。”
波风水门慢慢点了点头。
两人肩并肩出了教室，然后是校门口。
波风水门害怕日向光因为自尊的关系，不肯再接受自己的传授。
要知道，自从他上次传授给日向光火遁豪炎之术以后，日向光就再也不肯学习其他忍术了。
于是，波风水门便想出了这个计策，让日向光心甘情愿的学习金缚之术。
虽然用了点小伎俩，但为了日向光的生命安全，不让她被宇智波火岩杀死，是绝对必要的！
两人先是去了一乐拉面。
日向光从忍具袋里面摸出硬币，交给了拉面店老板手打，便和波风水门坐在凳子上，一起等待起来。
手打在盛拉面的时候，偷偷地抹了一把眼泪。
他还以为这个日向分家的小姑娘又是辛辛苦苦拾荒才攒够的硬币呢~！
但其实......这些钱都是日向光坑猿飞传马的。
上次的365两，一点都没舍得花呢~！
可怜的小马......
吃完拉面后，波风水门来到了拉面店旁边的空地。
小树林中，春风徐徐，一副鸟语花开的景象。
“日向光同学，你看到了吗？那只小鸟......”
波风水门小声说着，伸出手指指了指正在树干上鸣叫的鸟儿。
那只鸟儿通体微黄，煞是可爱。
“嗯，本教主看到了~。”
日向光点了点头，奶声奶气地说道。
“好了......接下来，我就要使用金缚之术了......”
波风水门作势就要结印，忽然，他又侧过头来。
“对了，日向光同学，你最好开启白眼，方便观察这个术。”
“嗯......白眼！”
日向光结印，开启了白眼。
条条青筋从那好看的眼眶周围暴起。
这无损她的美丽，反而增添了一丝威严。
在日向光的视界中，波风水门的身体经络清晰可见。
还有那小鸟，鸟身上跳动的查克拉也异常清晰。
这个世界，无论是人类还是动物，皆有查克拉，这也是为什么很多人会用鸟儿、乌龟、狗、猫、鹰......来当通灵兽的原因。
“请仔细看清楚了......”
波风水门开始结印，他结的很慢，好像是故意要让日向光记住。
“金缚之术！！！”
在数个印完成后，查克拉从波风水门周身的穴道中涌出，一下子飞向了正在树干上鸣叫的黄色小鸟！
**
ps:
感谢书友、冷夜残月、的99书币打赏！
感谢书友wafni的二次元100书币打赏！！
感谢书友纯银纯100起一一一点币打赏！！


第五十二章 碰瓷儿

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
金缚之术，习得难度为d级，有效距离为......0至10米。
这是利用看不见的力量束缚住敌人身体的束缚术式。
虽然这是连下忍都能够使用的基本忍术，但是术的强度却会根据施术者的能力而变化。
如果是熟练度较高、或者实力较强的人，还能一次对多个人或者事物生效。
原著中，中忍考试死亡森林中的暗部，曾经用此术一下子束缚住了3只巨大老虎。
“咦？！”
日向光惊呼出声。
在白眼的视界中，那只黄色的小鸟直接被波风水门的查克拉给束缚住了。
接着，这只小鸟就一头从树干上扎了下来。
啪！
波风水门轻轻地接住了这只小鸟。
“怎么样？日向光同学......”
波风水门脸上露出一个温和的微笑。
那黄色小鸟，就在他的掌心之中。
“解！”
伴随着单手结印，原本身体僵住的小鸟重新恢复了自由，一下子展开翅膀，飞上了蓝天。
“如果是我，就利用这金缚之术，同时束缚住那宇智波火岩的八枚手里剑。”
“......”
日向光略有明悟的点了点头。
这一招，确实可以完美的破解宇智波火岩的忍具投掷。
尤其是日向光使出，威力更可以倍增。
因为日向光是日向一族的人，拥有360度环视的白眼。
就算那手里剑从身后袭来，也可以被白眼察觉！
练到极致后，别说八枚手里剑，就算是八十枚，也能完美破解！
“金缚之术！”
日向光有模有样的结印。
完整的观看了波风水门整个术式释放过程的她，想要模仿这个d级忍术并不难！
要知道，日向光可是能一下子学会c级的火遁豪炎之术。
那么......区区d级忍术更是不在话下！
刷！
一只路过草丛的老鼠被抓住了，原本急匆匆赶路的它发现自己忽然就不动了。
不仅如此，还一头侧翻倒地，四脚朝天。
这模样，别说有多么的搞笑了。
“嘎嘎！”
日向光兴奋的笑出声。
因为，她已经想到了这个忍术的更多用途，多的连波风水门都不曾想过的使用方法......
看到这一幕，波风水门不由得露出了一个欣慰的笑容。
他知道，日向光学会后，一定会勤加练习，就像她练习分身术和豪炎之术那样......
到时候，面对宇智波火岩，只要破解了他的宇智波流忍具投掷，拥有一战之力也并非不可能了......
......
时光飞逝，三天后的清晨。
淡淡的白色雾气笼罩着木叶的后山，为这片森林蒙上了一层白纱。
在这个寂静的早晨，日向光施术的声音响彻。
“金缚之术！”
啪啪啪啪......
一连串的声音响起。
那是七八只小鸟一起从树上掉下来的声音。
茂密的草丛充当了柔软的垫子，轻松的就接住了小鸟们。
“解！”
随着日向光的结印，这一群鸟儿重新恢复了自由，然后猛然冲上天际，飞走了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嗯~，本教主现在神功已经大成，可惜这鸟儿太少，一下子只出现7、8只......不过瘾、不过瘾......”
树木环绕之中，日向光背负着小手站立在当场。
眼眶周围暴起的青筋正慢慢收拢。
波风水门想的没错，日向光很快就发现了金缚之术的正确用法。
属于日向一族的用法......
用白眼+金缚之术，就可以360度捕捉目标，相比普通忍者，多出了一半儿以上角度的观察视野。
之后，日向光又走到了小溪旁。
天然无污染的水流清澈见底，就算不用白眼，日向光也能看到里面一条条游动的鱼类。
“金缚之术！”
站在小溪旁的日向光双手结印，一股看不见的力量直接飞了出去，将正在游动觅食的十几条鱼全部束缚！
只见那原本摆尾摇动，甚至不断闭合口部的鱼，蓦然地僵住了！
不仅如此，还一同缓缓沉向了水底。
“解！”
完成一套释放的日向光脸上并没有露出自大的笑容。
相反，她那好看的眉头紧紧地拧在了一起。
“噫......这些鱼儿的反抗挣扎力道，明显要比那些小鸟强上很多，如此看来，本教主还得勤加练习才行......”
针对不同的生物，效果也会不同。
同样体型下，束缚一只鱼儿的难度，明显要比束缚一只小鸟要困难一些。
那么......束缚狐狸、豺狼虎豹的难度肯定更是成级数增长了。
更不用说，用来束缚人类了。
意识到这一点的日向光背搭着手，慢慢地离开了后山......
......
忍者学校。
学生们一个个从校门进入其中，日向光赫然也出现在了这里。
“小马？小马呢？”
日向光喊了几声，没看到猿飞传马的身影。
不仅没看到不说，反而引来了别的人......
“哎哟~！”
一个学生忽然撞了日向光的肩膀一下。
日向光下意识地转过头，打量了一番眼前的这个男生。
虽然不认识，不过日向光还是有些印象的。
她记得，这个学生是美智子老师......也就是宇智波火岩那一班的。
宇智波火岩下场后，屁颠屁颠过去献殷勤的诸多学生中，就有他。
“你碰到我了，快道歉！”
这个男生有着一头朝天的头发，就跟扫把头一样。
他目光玩味儿，不怀好意。
尤其是，嗓门也很大，因此引来了学生们的围观。
众人全部好奇，这边发生了什么。
看到人群慢慢的聚拢，这个男生嘴角露出一丝阴险的笑容。
“大家快看！大家快看啊！这个日向一族的家伙撞了我。”
他扯着嗓子大声喧哗了起来，好像恨不得所有人都知道这件事。
“是我们班的浩司同学......”
“那不是隔壁班的小精神病吗？？”
人群中传来了窃窃私语，众人很快明白了是谁和谁发生了摩擦。
名为浩司的男生笑了笑，在众目睽睽之下，对日向光说：
“撞了人呢，就得道歉......大声刚，对不起，浩司哥，这件事就算了~。”
“明明是你先撞了本教主。”
日向光背负着双手，一本正经的反驳。
没有任何人意识到，浩司是在宇智波火岩的指示下，前来找事儿的。
除了宇智波双叶。
宇智波双叶也在人群之列。
她目光一转，很快就明白了这是哥哥的安排。


第五十三章 识破

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
围观者越聚越多，甚至包括......早已经来到学校的波风水门！
人群中，波风水门静静看着这一幕，不语。
但他心中却念头翻动。
宇智波火岩......开始准备动手了吗？
那么，这位浩司同学，就是他投石问路的第一步。
相当于将棋中的步兵。
在一双双充满了各种复杂目光的眼睛注视中，浩司与日向光的冲突逐渐升级。
“撞了人还不道歉，你也太狂了吧？”
浩司一副嚣张的模样，在众目睽睽之下，他更加有恃无恐。
而且颠倒黑白一向是他的长处。
“还是说，你脑子不正常到撞了人都意识不到？”
那双恶意满满的眼睛中充斥着戏谑的目光。
今天，他是吃定了这个小精神病。
要是她敢动手......
“本教主明白了......”
日向光上下打量了浩司一眼，那双晶莹剔透的白眼中尽是明悟。
“你是准备碰瓷儿本教主，说吧，你要多少钱？1两够不够？”
日向光极为认真的说着，还从忍具袋里面摸出一个小额的硬币来。
叮~！
伴随着硬币被弹响的声音，前者在空中划出了一道抛物线，然后落在了浩司的脑袋上。
“......”
一时间，全场寂静。
下一刻，猛烈的哄笑声就从四面八方传来。
日向光的做法，既保持了她的尊严，又反击了碰瓷者。
而且明明是一场找茬行为，却变成了搞笑的场面。
（这个该死的小精神病！居然......）
望着突然转换的局势，浩司怒火中烧。
原本是打算挑衅这个小精神病，让她主动对自己出手，自己就有了借口，之后无论怎样收拾她都可以。
谁知......她居然不按照套路出牌！
而且、而且用1两破钱来砸自己，让自己颜面尽失！
可恶！
浩司猛地一挥手，将头顶的1两硬币拍飞。
之后，他抬起头，恶狠狠地盯着日向光。
那副咬牙切齿的模样，居然在小孩子的脸上显示出了凶狠。
“好了，本教主大发慈悲，已经给你钱了。接下来，本教主要去上课了。”
日向光背负起双手，大摇大摆地朝着人群外走去。
围观者都说着“散了、散了”之类的话，打算回各自的教室。
可是就在这时......异变突生！
身后的浩司深吸了一口气，脚掌在地上一踏，整个人便朝着日向光冲了过去。
“站住！！！”
小孩子之间的争斗都是最简单的碰撞，没有任何花里胡哨的动作。
浩司右手成爪，几步就靠近日向光的他狠狠地抓向了那个兮弱的肩膀。
身形掀起的劲风拂动了日向光垂在脑后的发丝，感觉到这一点的日向光猛然转身，眼眶周围青筋暴起，赫然是日向一族的白眼！！
那充满了威势的白眼加上暴起的青筋，蓦然的带着一丝狰狞。
被稍微吓到的浩司愣了一瞬间。
但也只是一瞬间而已。
他的手爪依然不依不饶的抓向日向光的肩膀。
背负着双手的日向光云清风淡，直到对方的攻击快要接触到自己肩膀的时候......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光动了。
将近半年的锻炼，和日向良辰的调教♀。
她无论是反应速度、出手速度、还是连击速度，都已经变得极为出色。
那娇小的身躯向侧面微微一动。
不多一分，不少一分，恰好避过了浩司的手爪。
下一个瞬间，日向光便一指点出，伸直的食指和中指，恰好戳在了浩司的身上。
砰！
一声闷响传入了众人的耳中。
“柔拳！”
柔拳，日向一族代代相传的体术。
而日向光使出的，则是针对穴位的攻击！
一下！只不过轻轻一下！被日向光点中的浩司脸色瞬间由红润变成苍白。
一声闷声之后，他捂着胸口连连后退。
原本正欲离去的众人，重新看向这突然变化的一幕。
谁也没想到，浩司居然会主动从背后袭击日向光！
更加没想到的是，日向光居然能立刻反击！
“你......”
浩司脸部的肌肉不断抽搐，就好像吃下了什么不好的东西一样。
日向光的这一指，让他异常难受和痛苦。
这还是日向光手下留情的原因！
经过了将近半年的柔拳锻炼，加上日向良辰“老夫也不是什么魔鬼”的特训。
日向光单纯依靠肉体，就已经能够在铁板上留下浅浅的指印了！！
这一指，要是动了真格的，那就不是痛苦难忍的问题了。
而是会被直接戳出一个血洞！！
“好~！好~！”
有围观者不怕事儿大，居然拍掌叫起好来。
天下人群，熙熙攘攘，各色各样，有好事者并不奇怪。
随着一些人的叫好，大部分人都开始跟着起哄。
一个小精神病，暴打碰瓷者。
真是有意思的场景。
波风水门目光闪动，嘴角弯起。
日向光的机智，还是出乎了他的意料。
轻描淡写的就化解了这场危机。
面对几乎一边倒的一转局势，浩司不服气似的向日向光的方向迈动了几步。
可是，他刚走了没两步，那张脸上，就忽然的出现了恐惧的神色。
“你、你对我做了什么？！”
浩司的哀鸣瞬间压下了人群的声音。
他忽然发现，自己无法运转查克拉了！
这给他带来的震撼要远远大于日向光顺利反击这件事。
柔拳！
除了可以伤害敌人的内脏和经络外，还能够打乱和截止敌人经络系统内部的查克拉正常的流动！
毫无疑问，日向光以点穴的方式限制了浩司凝聚查克拉。
“嘎嘎~！”
日向光背负着双手，主动朝着浩司走去。
她每走一步，浩司便后退一步。
日向光当然不会向对方解释什么。
她现在，只想......
“你、你别过来！不要过来呀~！”
浩司连连后退，最后转过身，居然想要逃跑。
而日向光等的就是这一幕。
只见她蓦然地停下脚步，两只纤细的手掌快速翻转、结印。
“忍法金缚之术！！！”
呜~~~
一股看不见的力量束缚住了浩司，奔逃的身形瞬间凝滞在了当场。
“你打了本教主，还想跑路儿？？？”
日向光慢慢踱着步，走到了浩司的眼前。
“......”
浩司想要活动，却发现自己根本动不了。
不仅如此，就连说话都不行。


第五十四章 辱人者，人恒辱之

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这是日向光第一次对人使用金缚之术。
其实......她早就想这么干了，今天主动送上门来的浩司，就是第一个试验品。
为了提高术式的成功率，先用柔拳截止住对方正常的查克拉流动，让对方无法发挥出本身应有的实力。
这样，再利用金缚之术就能大概率成功了。
瞧着一动不动，仿佛时间停止了的浩司，围观的学生们尽是一副惊愕的表情。
然而惊愕住的不止是他们。
还有宇智波双叶。
她想不明白，为什么那个浩司忽然之间就不动了？
所以......那个小精神病用的什么忍术？！
在众目睽睽之下，日向光慢慢地朝着浩司伸出了手。
她要干什么？难道是想要继续报复？
每个人心中都升起了诸如此类的念头。
然而......日向光所做的，只不过是将那纤细的小手，伸进了浩司的口袋里......
刷！
一个钱包被日向光快速的拿在了手中。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，那张可爱的小脸儿上尽是得意。
透过白眼那恐怖的穿透力，她早就发现了浩司身上的这个钱包。
“这就当做是你赔偿给本教主的碰瓷精神损失费。”
日向光一本正经的说着，将浩司的钱包收进了自己的忍具袋。
“......”
众人顿时目瞪狗呆。
这都什么跟什么？
“还有......”
日向光那张可爱的脸上忽然换上了一副嫌弃的表情。
“本教主没想到，你一个堂堂男儿居然穿着蕾丝内裤！”
收起了钱包之后，日向光背负着双手，大摇大摆的离开了这里。
“什么？！蕾丝内裤？！”
“不会吧？！”
人群惊叫出声。
而浩司差点一口血没喷出来！
刚刚，日向光开启了白眼，这是所有人都看到的事实。
而白眼有透视能力，所以......
“嗨~！扒下他裤子看看！”
有好事者不嫌事多。
“诶~！？这样......不好吧！”
有人假装不好。
日向光轻飘飘的一句话，就将所有人的注意力从她身上移开！然后转移到了浩司的身上！
她拿了浩司钱包的事情，完全被众人抛在了脑后！
这群学生只想知道，浩司到底是不是真的如日向光所说，堂堂男儿穿着女人的蕾丝内裤！
“怕什么？反正他现在动不了......”
一个胆大的学生悄悄绕到了浩司的背后，双手慢慢放到了那条黑色的短裤上去......
“咿呀~~~！！！”
围观的女生们纷纷尖叫出声，捂住了眼睛，似乎是羞于见到这个场面。
但......从指缝间透露出来的目光，还是证明了她们对这一猎奇事情的好奇。
（不、不要~，雅蠛蝶！）
浩司内心发出悲鸣，额头上更是冒出了冷汗。
然而，此时的他被金缚之术定住了，别说动一下，嘴唇说话都做不到！
“走~着！”
那名胆大包天的学生一下子撸掉了浩司的短裤！
露出了其中的内裤！
“嘶~~~~~！”
学生们倒吸了一口凉气。
所有人的眼睛一瞬间睁到了最大。
正如日向光所说，这浩司果然穿着女人的蕾丝内裤！！
“变态！”
“是变态呀~！！！”
众目睽睽之下......浩司8年来的短暂人生......结束了。
（呵呵，呵呵~）
浩司的内心，发出了神游天外的笑声，那双眼睛更是透露出逃避人生的目光。
暴露了是变态的秘密之后，他整个人已经坏掉了。
“辱人者，人恒辱之......”
人群外，波风水门淡淡地呢喃出声。
在他看来，日向光的做法并无不妥。
如果浩司同学能够通过这次的教训有所成长，那么此次的事件反而成为了一件好事。
之后，他的视线先是扫过了嘴角不断抽搐的宇智波双叶，然后放在了主使者......也就是宇智波火岩的身上。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
双手环胸的宇智波火岩正静静地看着这一幕。
没有悲伤喜悦，也没有愤怒，更没替自己的狗腿子出头。
他只是冷静地看着这一幕闹剧。
“......”
波风水门那双天蓝色的眸子暗淡了少许。
看来......这个宇智波火岩比想象中的还要难对付......
收回目光之后，波风水门快速跟上了日向光。
而跑到一旁树下的日向光，已经急不可耐的将浩司钱包里面的钱都翻倒在了地上。
她对浩司是变态的事情一点都不感兴趣，现在，日向光只想看看自己收获了多少金钱。
“500......600......700，噫！700两！加上本教主还剩下的200两，那就是900两！能吃30碗一乐拉面！”
日向光兴奋的说着。
现在的一乐拉面还未通货膨胀，日后要卖60两一碗的拉面，这个时代才30两。
看到日向光天真无邪的笑容，波风水门也不禁微笑起来。
“你也为本教主感到高兴吗？”
日向光抬起头，蓦然的看向波风水门。
看着那双晶莹剔透的眸子，波风水门怎么可能说不呢？
“当然！”
波风水门点了点头。
“嗯！那本教主决定了，今天中午请你吃一乐拉面！”
日向光极为认真的说。
波风水门挠了挠那一头金色的头发，似乎做思考状。
下一刻，他就露出了一个温和的笑容。“好呀。”
“嗯！”
日向光收起所有金钱，站起身。
“吃了拉面你可要好好努力了，现在的挑战成绩，是本教主40胜，你30胜，想要超越本教主，你还前途慢慢......”
“哈、哈......”
波风水门干笑了几声。
阳光透过树枝洒下，照在两人的身上，宛如一幅绘卷。
......
“该死的......这个小精神病！”
看到两人的熟络模样，宇智波双叶心头的嫉妒火焰，几乎要遮盖住了理智。
在班级里面，她自诩唯有自己的魅力才是最大的。
平常只要说一句话，甚至一个眼神，就有无数的男生过来献殷勤。
然而，无论她如何和波风水门说话，如何展现自己的风采，波风水门都不为所动。
反观这个日向分家的废物精神病，却总能吸引波风水门的目光！
这种反差，让宇智波双叶的牙齿咬的咯咯直响。
“别着急，我愚蠢的妹妹......会有机会的......”
宇智波火岩站在了宇智波双叶的侧面，一脸森然的注视着远处的日向光。
“小马？小马？！跟班儿何在？”
就在这时，日向光忽然神经兮兮的叫起来。
接着，一个抬头仰天45度角，威武不能屈的小胖纸立刻从人群里走了过来。
“来了，叫你妹呢！”
“呵呵......”
宇智波火岩那张冷漠的脸上浮现了一丝冷笑。
“看吧，我愚蠢的妹妹，机会这不来了？”
冷冽的目光，死死地盯住了猿飞传马。


第五十五章 猿飞传马，被欺辱的小马

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“柔拳法！”
木叶后山之中，清冷的喝声，来回响起。
日向光的身形在岩壁间旋转腾挪。
下一刻，那只纤细的小手就夹裹着破空之势，猛然向着岩壁轰去。
砰！
一声沉闷至极的声响之后，碎石四溅，日向光的右掌居然硬生生印入了岩石之中！
啪咔......蛛网般的裂纹，以无可抑制的态势，向着手掌外的四面八方绵延而去。
等到日向光收回手掌的时候，扑簌扑簌掉渣的声音响彻在眼前。
被击中的地方，更是出现了一个小小的手印！
“八卦二掌！”
砰！砰！
“八卦四掌......八卦八掌！”
一连串眼花缭乱的出手和轰响之后，眼前的岩壁已经是一片狼藉。
完美的打完了八卦八掌之后，日向光以矫健的步伐快速旋转，一个转身之后，便远离了岩壁，身形轻飘飘的出现在距离山岩三米远的位置。
看着自己造成的后果，日向光那张可爱的小脸儿上，是说不出的开心。
仅仅依靠肉体的力量便能做到这种程度。
那么......以现在的修行程度，再去挑战执法/传功长老设置的钢铁铠甲人偶，恐怕就直接成功了吧。
到时候，什么麻麻蛛一族的粘金铠甲、武士的盔甲，都是渣渣！
“嘎嘎！本教主威武~！”
日向光神经兮兮的笑声回荡在了山间。
等到她笑够了，去小溪边洗了把手。
之后，迎着清晨的太阳，日向光朝着忍者学校的位置走去......
......
猿飞传马告别了母亲，便从家中走了出来。
“唉~！”
看着明朗的太阳，猿飞传马不禁叹了口气。
最近，他似乎变成了这样的一个抬头45度看天的忧郁男子。
这一切都是日向光害的。
自从被强行指定为跟班之后，他的生活便发生了翻天覆地的变化。
首先，是平常一直跟在自己身后的狗腿子，桂，不再理会自己了。
然后是班级里面的其他同学，都把自己当做傻瓜看。
堂堂快脚传马，已经变成了傻瓜传马。
怀着莫名悲愤的心情，猿飞传马朝着学校走去。
他暗暗发誓，一定会打败日向光那个小精神病！
当猿飞传马习惯性的拐过一个街道的时候，忽然出现的几人却拦住了他的去路。
“桂？”
猿飞传马皱了皱眉。
尖嘴猴腮，名为桂的小子，他不仅是自己以前的跟班，还是入学那时候，和自己一起欺负日向光的坏学生。
在他的身边，站着几个熟悉又陌生的面孔......
是隔壁美智子老师管辖的1班学生。
“哟~，这不是快脚传马吗？”
桂的脸上露出了莫名的笑容。
这种笑容，猿飞传马很熟悉。
他以前和桂打算欺负人的时候，露出的就是这样的恶意笑容。
“桂！你怎么和隔壁1班的人混在一起？！”
传马下意识地开口了。
隔壁1班，和他所在的2班，虽然没有冲突，但至少也没什么交集。
“嘿嘿......”
桂笑了笑，慢慢凑近了传马，两个人的脸一下子隔得非常近了。
“不和1班的人混在一起，难道和咱们班的小精神病混在一起？”
“你！”
毫无疑问，桂在嘲讽，嘲讽他做日向光跟班的事情。
传马的脸色一下子变得很难看。
“哟呵~！怎么，生气了？”
桂慢慢退了回去，以戏谑的目光看着传马。
而他身后的那几个1班的学生，只是冷冷地看着这一幕。
“桂，你有什么话就直说吧！别藏着掖着！”
传马十分气愤的说道。
“好！爽快！”
桂点了点头。
“以后，你不准和那个小精神病说一句话，她干什么都不要理会她，明白吗？”
一丝威胁和阴谋的味道藏在了这句话当中。
蓦然地，猿飞传马想到了昨天早晨发生的事情。
1班，名为浩司的那个学生，故意碰撞日向光找茬之事。
猿飞传马并不傻，马上就明白了什么。
他的目光扫过了站在桂身后的几个1班学生。
1班......有人要收拾日向光？
会是谁呢？
猿飞亮？
不不不，猿飞亮是火影大人的儿子，怎么可能会做这种事。
千手桃华？
也不对......千手一族为村子鞠躬尽瘁，完全不可能做出这种事儿......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
宇智波火岩！
这个名字，出现在了传马的脑海，那个冷漠的面孔，也一闪而逝。
宇智波双叶的亲哥哥......
条条线索和推断串起，猿飞传马懂了。
“桂......”
猿飞传马的脸上慢慢浮现起了一副严肃的表情。
“你联合1班的学生，来欺负我们2班的人？”
猿飞传马、波风水门，还有日向光所在的班级，是2班。
“哟哟，传马，你这话说的......难道，你还遵循着你那一套可笑的仁义？”
桂嗤笑出声。
“和那个小精神病混在一起很开心？你不是早就想要摆脱她了吗？这次......就是一个很好的机会呀......”
“哼！”
猿飞传马冷哼了一声，充分表露了对桂的不屑。
“我确实想要摆脱那个小精神病，但......我会靠我自己的双手打败她！还有......桂，我和你说过很多次了！我生存的意义，便是遵循仁义二字，就算我再卑鄙无耻，也不会去联合1班的人来欺负自己班级的人！”
“呵呵，这么说，你是不答应了？”
桂的面孔变得狰狞，到最后，眼中甚至闪现出了凶光。
与此同时，他身后的几个1班学生脸上也露出了不怀好意的神情。
“没错！”猿飞传马大喝道。
“好！看来不给你点教训，你是不知道我们的厉害......各位，揍他！”
随着桂伸手一指，1班的学生猛地朝着猿飞传马扑了过去。
常言道，双拳难敌四手。
尽管猿飞传马奋力抵抗，但最后还是被这群人给揍趴下了。
......
“呸！”
桂狠狠地朝着地上吐了口唾沫，恰好吐在鼻青脸肿的传马面前。
“今天先意思意思......要是你继续执迷不悟，那每天我们都会揍你一次！揍到你同意为止！我们走！”
桂十分神气的一挥手，1班的人迅速跟在了他身后......
“......”
猿飞传马趴在地上，咬着牙，五指死死地扣住了地面，因为太过用力的关系，指缝间甚至都渗出了鲜血......


第五十六章 被盯上的波风水门

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“喂，你们看......”
“喔喔......好吓人......”
清晨，忍者学校教室中，学生们对猿飞传马指指点点。
鼻青脸肿的他，正默默地坐在自己的座位上。
“不会被日向光打了吧......”
“嘿！还真有可能！”
渐渐地，话题扯到了日向光身上。
猿飞传马被收为跟班是所有人都知道的事情，那么......当老大的教训下小弟也很正常......
“......”
面对众人的议论，猿飞传马一声不吭。
几分钟后，教室的门被咔的一下推开了。
是日向光。
“嘎嘎~！今天有没有人要加入本教主的教派？”
就像往常一样，日向光兴致勃勃的说着招揽门人弟子的事情。
这句话，她已经连续重复了好几个月了。
“没有没有......”
学生们有气无力的说着，该干嘛干嘛。
如果说一开始，他们还会觉得很不耐烦。
但时间一长，众人就连不耐烦的心都生不起来了。
“嗯......那本教主明天再给你们一次机会。”
日向光也不恼，而是慢慢地朝着自己的座位走去。
“咦？”
正路过猿飞传马旁边的日向光停下了脚步。
“......”
猿飞传马无言地侧过头去，只留给日向光一个后脑勺。
“小马，你为什么不将脸对着本教主？”
“本大爷心情不好！”
猿飞传马没好气的说着。
“嗯？？”
日向光走到了一旁，但马上，猿飞传马就将脑袋转到了另一边。
不气馁的日向光来回绕圈，最后，猿飞传马完全将自己的脑袋埋在了课桌上。
“小马，你的脸怎么了？”
日向光的声音忽然严肃起来，就连那张平常表现的神经兮兮的小脸儿，都换上了另外一种模样。
“......”
猿飞传马慢慢地抬起了头，但目光依然没有看向日向光。
他脸上青一块紫一块的，眼皮也肿的老高，跟个核桃一样。
“马有失蹄，本大爷今天走着走着，不小心摔倒了。”
猿飞传马无所谓的说着，一副睾傲的模样。
“......”
日向光就这样静静的看着他，而猿飞传马也维持着一脸不屑的表情。
几分钟后，日向光一句话不说，慢慢地回到了她的座位上。
很快，上课铃声响起，堂泽老师走了进来。
在发现猿飞传马的伤势后，好心的堂泽老师立刻斥责了传马，让传马去医务室。
之后，猿飞传马心不甘情不愿的站起来，跟着堂泽老师一起离开了教室。
没有了班主任管辖的教室，立刻变得喧哗起来。
“喂！日向光，是不是你把传马给揍了？”
“肯定是她没跑了......话说回来，这个小精神病下手也忒狠了吧！”
学生们一个个开始指责起日向光。
看到这一幕，宇智波双叶冷哼一声，眼底尽是得意的神采。
但下一刻，她那得意的表情便凝固了。
因为......那日向光又和波风水门凑到一起了。
“波风水门，你怎么看？”
日向光侧过头，看向了坐在身旁的波风水门。
半年多的时间影响下来，日向光已经下意识的去依靠波风水门了。
在她看来，波风水门就是个万事通。
什么都知道，脑子也好使，有什么事，询问他一下是非常正确的选择。
至于其他人......日向光根本没有理会他们一眼。
听到日向光主动询问自己，波风水门立刻微微点了点头。
“日向光同学，依我看，这件事情......”
波风水门的声音渐渐小了下去，和日向光说起了悄悄话。
任宇智波双叶如何伸长耳朵，都完全听不到他们说什么。
相反，看到两人靠的那么近，一副亲昵的样子，嫉妒的火焰猛地从宇智波双叶心底燃起。
（这个该死的小精神病......可恶的波风水门......！）
宇智波双叶在心底里面骂着日向光，顺带的，还加上了波风水门。
凭什么波风水门就不看她一眼？
凭什么波风水门和这个小精神病那么的和颜悦色？
凭......什......么？！
宇智波双叶死死地咬着牙，用力地握着自己的拳头，那一双杏眼中，尽是憎恨和嫉妒。
不过，只要她想到自己哥哥宇智波火岩下一步计划，宇智波双叶那几欲被怒火烧尽的理智，便稍微恢复了一些。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
（呵呵......等着吧，下一个就是你了，这可是你自找的！波风水门！）
宇智波双叶恶毒的眼神慢慢地从日向光和波风水门的身上移开......
......
上午，第四节课的铃声敲响，学生们欢呼一声，纷纷离开了教室。
猿飞传马最先走出去，之后是日向光，最后......是波风水门。
波风水门收拾了理论课的书本，放回了桌凳中。
之后，他起身走出教室门。
等到波风水门从校门口离开时，学生们已经走的七七八八了。
波风水门慢慢地行走在街道上，之后，他进了常去的一家书店，好一会儿，才从里面出来。
现在时间是正午，正好是吃饭的时候，因此，街道上的行人并不多。
波风水门就这样，慢慢地朝着自己住宅所在的方向走去。
忽然的，从旁边的胡同里蹿出5个人来。
是同班的桂......还有1班的4名学生。
“桂同学？”
正一边走路，一边看新买的书的波风水门，啪地一声合上了书本。
他对桂的出现显得很惊讶的样子。
“有、有什么事吗？”
波风水门弱弱地问道，目光更是不自觉地看向桂身后的四个1班的学生。
“呵呵......没什么事儿~。”
桂无所谓的说着，脸上是戏谑的表情。
“今天......传马的样子，你看到了吧。”
桂慢慢地踱步，走到了波风水门的身侧。
“呃......嗯。”
波风水门弱弱地点了点头。
“好，我看你也是聪明人，那么......你自然应该知道，发生了什么......”
桂停下踱步，转身看向波风水门。
“诶？桂同学......你说的，我不太明白......”
“要动手吗？”
听到波风水门的话，1班四人中身材最高大的那个学生开口了。
他长得很壮实，另外，还比波风水门高了至少一头。
四个人不怀好意的将波风水门围了起来。
“各位......别着急，波风水门同学是个聪明人，待我稍微和他一说，他就懂了。”
听到桂这么说，四人才慢慢退后了几步。
“呵呵，波风水门呀，其实，我想拜托你一件事......”
桂轻轻一笑，不待波风水门询问，便又再度先开口。
“从今天开始，离着那个小精神病远点儿！不准和她一起玩儿！也不准和她说话......懂？”


1.本教主让你走了吗？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
波风水门当然懂。
猿飞传马脸上和身上的伤势绝对不是跌倒那么简单。
如果是真的跌倒造成的，那么他至少一路从家里摔到学校，这明显是不可能的。
真实的情况是......宇智波火岩想要对付日向光。
他采用的办法是孤立。
让学校中和日向光走得近的人远离她，将她变成孤身一人的状况。
到那时，再进行挤兑，或者迫害，就非常容易了。
先是传马同学，接着是自己......
利用众多的人数逼迫别人就范，今天早晨，他们就是这样对付传马同学的。
源自心底的傲慢和黑暗，清晰地印刻在五个人的脸上。
也许这一招对别人管用，可是对自己......
干掉他们五个非常简单，简直浑身都是破绽，如果自己想的话，一瞬间就可以摆平。
然而，波风水门却没有这么做。
因为他知道，真正的主使者是宇智波火岩。
对日向光抱有杀心的也是宇智波火岩，其他人不过是在玩着校园欺凌游戏而已。
但是，波风水门也不打算乖乖就范。
“抱歉，桂同学，恐怕我无法按照你说的去做呢。”
不带任何感情，波风水门只是淡淡的说道，而面前的五人则是面色大变。
“你说什么~~？！揍他！”
波风水门是班级里面测验排名的第二名，在桂看来，波风水门确实有点小厉害，但也到此为止了。
他再厉害，难道还能同时对付得了1班的4个人？
这4个人可不同于浩司那个废物，而是1班成绩靠前的四人，同时也是宇智波火岩的打手。
面对粗暴的四人，没有行人上前劝解。
因为这时候是午休时间，路上行人很少。
然而，终究还是有人开口了。
“给本教主住手！”
打破寂静的，是一个少女的清咤。
日向光。
一袭白衣的她背负双手而立，站立在街道的尽头。
突然杀出来的日向光，让桂等五人大吃一惊！
“怎么办？”
按照宇智波火岩的计划，这个小精神病是要留给他来收拾的。
五人面面相觑的时候，日向光已经走了过来。
“无论在哪里，都有叛徒......”
日向光面色严肃，与平时那副神经兮兮的模样判若两人。
但桂却知道，这种故作正常人姿态的时刻，才是日向光发病的最高峰。
因为......她已经完全带入了她那个什么教主的角色里面去了。
说话间，日向光已经拦在了波风水门面前。
期间，与波风水门的目光接触了一下，无声的交流瞬间完成。
波风水门退后一步，将事情交给了日向光。
当然，这绝对不是什么心灵相通。
而是波风水门依靠高超的察言观色能力，判断出了日向光的想法。
所谓拥有洞察人心的力量，指的便是波风水门这种天资卓越的忍者所具备的察言观色才能。
日向光的到来，让桂的脸色变得难看起来。
1班的四个人......要对付一个波风水门应该没问题，但如果再加上一个比前者还能打的日向光......
就难说了。
想到这里，桂立刻面露狰狞道，“让开！”
那低吼和咬牙切齿的模样，在日向光看来，不过是色厉内茬、外强中干。
“......”
波风水门静静地观察着这一幕，他很期待日向光会如何处理这件事情。
只见日向光丝毫没有理会桂，而是看向他身后的四人。
“你们四个渣渣叫什么？立刻给本教主报上名字。”
日向光说的云清风淡，一副理所当然的样子。
这一下，就惹恼了1班的四人。
尤其是......那个身材最高的坏学生。
“你说什么？！”
四人摩拳擦掌，正欲替宇智波火岩先行动手，然而，下一刻，惊人的事情发生了！
忍法金缚之术！！！
面对四人那微薄的杀气，日向光当即结印，发动了金缚之术，无形的波动从她的身前释放出去，转眼之间，就束缚住了四人！
“你、你做了什么？！”
桂一脸惊骇的看着被莫名的力量定在原地的四人。
那四人维持着各种出招的姿势，动也不动！
不止如此，就连说话都办不到！
明明是舒适宜人的温度，桂的脸上却开始冒冷汗。
完全不明白发生了什么！
就像昨天被定在了原地的浩司一样！
“你、你这是什么邪法~？！”
桂悲鸣出声。
他万万没想到，这个小精神病只不过结了个印，四个人就被牢牢地固定住了！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
桂着急，1班的那四人更着急！
他们每个人浑身上下只有眼珠子可以动弹，因此，一双双眼球滴溜溜来回转，说不出来的可笑。
而日向光，则在波风水门惊讶的目光中，慢慢踱步。
波风水门没有想到，日向光居然能将这个金缚之术练到束缚住四个人类的程度！！
昨天日向光束缚住浩司，已经很给他惊喜了。
再一次的，波风水门对日向光的努力表示惊叹。
他知道......这些日子，日向光一定是不停地练习金缚之术，才能练到今日的这种程度。
波风水门嘴角慢慢勾起，出现了一个淡淡的弧度，那双蓝色的眼睛里面更是充满了笑意。
“1班的渣渣们，说出你们的名字，本教主饶你们不死。”
日向光刷的一下拿出苦无，在每个人的眼前比划起来。
那四个人看到日向光动刀子，眼都瞪直了，冷汗更是扑簌扑簌地往下流淌。
日向光的名字他们当然知晓，神经病之名也是无比清楚。
那么......一个精神病人的脑回路，肯定跟正常人不同。
她既然说要动手，那要是真的动手的话......
下一刻，四人就感觉身上的束缚减轻了一些，也就是说，嘴巴可以活动了。
“我、我叫赤门！”、“我叫旺京！”、“我叫小！”、“我叫熊手！”
四人几乎是争先恐后的报上自己的名字。
“嗯......很好，你们四个可以滚了。”
日向光随意地挥了挥手，就好像是驱赶垃圾一样。
四人感觉身上的压力一轻，刹那间消失于无形。
“快、快撤！”
说话的同时，四个人一溜烟地逃走了。
桂也想逃走，但令他十分恐惧的是，他的身体只不过迈出去一步就不听使唤了，也就是说，日向光将他定在了原地。
下一刻，日向光那低沉的声音就从他的背后传来。
“本教主说过让你走了吗？”


2.死罪可免，活罪难逃！叛徒的下场！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
桂想要大叫，大喊救命，却根本无法做到。
他很慌、很害怕，毕竟，他的凶狠是依靠抱宇智波火岩的大腿才得来的。
除去依附的势力之后，他就是一个渣渣。
另外，桂也想不明白，为什么日向光要放走1班的人，却单独留下他。
“说吧~，你的幕后主使者是谁？”
冰凉的苦无拍在了桂的脸上，让他在冒冷汗的同时起了一阵鸡皮疙瘩。
“我、我......”
桂突然发现，他能说话了。
下意识地，就想要大喊来人救命，可是看到那把在他面前晃悠的苦无，桂怂了。
他害怕这个小精神病真的一苦无扎下去，那自己可就惨了。
“我说~！我说~！”
桂一股脑的将宇智波火岩的计划全盘托出。
宇智波火岩千算万算，没有算到波风水门的钓鱼执法。
无疑，波风水门技更高一筹。
波风水门通过隐秘的观察和高智力头脑的推测，预测到对方下一个动手对象会是他。
于是，便让日向光事先藏好。
白眼的穿透力就算隔着很多堵墙都能看破。
所以，日向光根本不需要担心自己被人发现跟在波风水门后面这件事。
“原来如此......”
听完了桂的叙述后，日向光点了点头。
那张可爱的小脸儿上闪过了一丝疑惑。
“但本教主不明白，那个宇智波火岩给了你什么好处，让你宁愿背叛自己人也要帮着他？”
日向光开始踱步。
“金钱？权利？还是女人？”
“咳咳咳咳......”
一旁的波风水门猛烈的咳嗽起来。
最后一个词......用的不太恰当。
桂眨巴了一下眼睛，道：“豪火球......他说，只要我帮他，就教给我宇智波一族的火遁豪火球之术！”
“嗯？！”
日向光的那张小脸儿立刻就蒙上了一层寒霜。
甚至......条条青筋从她的眼眶周围暴起！
生气的日向光，居然开启了白眼！
“豪火球？一个蛐蛐的c级忍术就让你出卖了一个班级的同学？！”
日向光咄咄逼人，嗓音也冷冽起来。
看到那双原本晶莹剔透的美丽白色眼眸，此时此刻居然变得如此狰狞！桂害怕了。
他从来没想到，日向光居然也有如此威势的一面。
而另一边，波风水门却陷入了沉思当中。
不多久，他就抬起头，看向桂。
“桂同学......”
波风水门的声音没有丝毫变化，依然是那种让人如沐春风的样子。
但接下来他说出的话，就让桂一脸面孔变得煞白。
“宇智波火岩......是在骗你。”
“什么？！”
“宇智波一族的豪火球是秘传之术，只在一族之内流传，他是绝对不可能教给你的。”
“不！我不相信！”
桂叫出声。
“宇智波火岩向来说话算话，他说要教我，一定会教给我的！”
“是嘛......”
波风水门的脸上露出了一丝莫名的意味，直看得桂内心发虚。
“如果是这样，你的麻烦更大了。”
“什、什么意思？”
“意思就是说......你一旦学会豪火球这个术，不被他人发现还好，一旦让宇智波一族的人知道，一个外人，学会了他们一族秘传的忍术，你猜......你会怎样？”
会死。
被宇智波一族的人杀死。
这个世界，极其看重师承和家族传承，这也是诸多秘传家族屹立不倒的原因之一。
如猪鹿蝶三族，便是倚靠各自的家族秘术在木叶占据一席之地。
如果这些秘术被所有人都学了去，那猪鹿蝶就没有存在的必要了。
这也是为什么各大家族不惜一切代价，死守各自秘传忍术的原因。
偷学也好、窃取也罢，不论何种原因，家族秘术被外人夺得，那么......那个外人只有死这一个下场。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
宇智波全族的人都会疯狂的追杀桂。
就算是火影大人，面对这种事情也无可奈何。
桂......是自己在找死。
“嘎嘎，你这渣渣，被人算计了都不知道~！”
日向光笑出了声，一副幸灾乐祸的模样。
“......”
而桂，衣衫已经被冒出的冷汗所浸湿。
一念之差，就会落个身死的结局，这是他根本没从想到的。
在原先的他看来，这不过是一场校园霸凌游戏而已。
“怎么会这样......”
桂的束缚已经被解开了，他一脸茫然的站在原地，不断呢喃着。
他面前的波风水门却更加心惊。
宇智波火岩，真是好手段。
不仅要迫害日向光同学，还要连桂同学一起收拾。
恐怕......宇智波火岩的计划是，等桂完成了他下达的指令，就会随便找个理由把他杀死。
比如，给桂安插一个子虚乌有的罪名。
你偷学我妹妹宇智波双叶的豪火球！、你偷学我的豪火球！、你偷学我宇智波某某某忍者的豪火球！......
以这样的罪名，就算杀死了桂，也没人敢说什么。
平民出身的桂，根本不知道宇智波这个庞然大物的可怕！
杀了桂之后，恐怕下一个目标就是日向光同学......
“那个，日向光同学，我们走吧......”
波风水门示意了一下正在咯咯咯嘲笑着桂的日向家少女。
既然一切都已经明了，那就没必要和桂纠缠下去了。
想必，在明白事情利害之后，桂就再也不敢去助纣为虐了。
“嗯，波风水门，这次你又帮助了本教主一次，本教主请你吃拉面......”
日向光点头同意，并邀请波风水门去一乐拉面。
波风水门自然是欣然接受。
不过......日向光却迟迟没有迈开步子。
“日向光同学？”
波风水门有些疑惑的看向她。
“这个渣渣，吃里扒外，联合外人欺负小马，本教主不能就这么放过他。”
日向光目光灼灼，在吃拉面前，她准备先解决这个叛徒......
“诶？！诶？！”
被日向光的白眼一瞪，正迷茫呢喃的桂立刻回过神来。
“日向光同学，我错了！我知道错了！我会和传马道歉的......请你放过我吧，我再也不敢了~！”
桂连连挥手道歉，脑袋更是摇的跟拨浪鼓一样。
“嘎嘎......”
然而，一脸怪笑的日向光却根本没有放过他的意思。
“你这渣渣，要是道歉管用，还要警察做什么？死罪可免，但活罪难逃，本教主今天就要替小马出一口气！呔！”
日向光的右腿猛地踢出。
“嗷~~~~~~~！”
桂浑身一颤，发出一声让所有男同胞闻之色变的哀嚎。
“嘶~~！”
波风水门倒吸一口凉气，只感觉胯下一凉......
而被日向光踢中要害的桂，已经捂着裆部颤悠悠地倒在了地上......


3 三忍，未来的三忍

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
给了桂一个终身难忘的教训之后，日向光便和波风水门一起，朝着一乐拉面所在的位置走去。
波风水门挠了挠金色的头发，脑海中回放的还是桂那凄惨的嚎叫和捂着裤裆倒下去的身影......
守株待兔这个计划虽然是他想的不错，但最惩罚计划的施行者却是日向光。
想必......桂同学以后再也不敢做坏事了。
轻描淡写的一踢，就让一个人彻底改过自新。
看似不着调的处置，却意外的有用。
日向光同学虽然脑回路和常人不太一样，但是拥有的智慧却远超他的想象。
或者说，日向光带给他的惊奇实在是太多了。
不过，波风水门比较疑惑的是......被放走的那四个1班的学生。
他觉得，事情不会这么简单就结束。
日向光故意放走他们一定有别的深意。
“那个......日向光同学......接下来你打算怎么办？”
思索无果后，波风水门便探寻起来。
他侧过头，看向那张俏丽可爱的面孔，日向光的侧脸勾勒出一个好看的轮廓，此时的她正在认真思考。
这种灵动、出尘，在其他女孩儿身上完全看不到的气质，就像是立于鸡群之中的仙鹤。
听到波风水门的询问后，日向光极为认真的开口了：
“本教主决定，下午就要去1班找回场子！”
“诶？！”
波风水门一愣。
他是真的愣住了。
要去找回场子？日向光同学要主动去找宇智波火岩的麻烦？
这......
波风水门觉得，是不是先从长计议比较好......
他正欲继续询问，却被街道旁的一栋建筑物传出的吆喝声所叫住。
“哟~，水门~！这边这边~！”
“咦？自来也老师？”
波风水门下意识地回过头，在他和日向光旁边的位置，是木叶最有名的烤肉店。
烤肉q。
烤肉q的历史可以追溯到建村，是一家很古老的烤肉店，非常受村民们的欢迎。
掀开窗户的自来也正朝着自己的弟子招手。
烤肉的香味从窗户和烟囱里传出，让人不禁流下口水。
波风水门咽了口唾沫，进入了烤肉店，而日向光在他的示意下，一同走了进去。
唠叨声、笑声、餐具发出的叮当声。
当然，还有更重要的是烤肉时发出的滋滋声。
“水门，你正在和日向家的小姑娘约会~？”
“噗~~~~！！”
自来也那看似一本正经的询问让波风水门差点喷出来。
“自来也老师！！”
波风水门皱着眉头叫了一声，接着，连忙看向日向光，却发现日向光根本就没听到自来也刚刚说的话。
要说为什么的话......自然是因为她早已被桌子上的烤肉所吸引。
那张小脸上是一副呆呆的模样，晶莹剔透的眸子更是瞪得直直的，嘴角甚至留下了晶莹的口水。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
自来也先是一愣，接着便哈哈大笑。
“日向家的小姑娘，过来过来，本仙人请你吃烤肉！还有水门，愣着干什么，还不快过来坐下？”
自来也招呼着波风水门和日向光，接着又叫烤肉店的服务员添两双碗筷。
“哼~！日向家的小丫头，不要理会自来也那个色狼，来姐姐这边~。”
坐在自来也对面的美丽女性拍了怕自己旁边的空位，开口了。
“纲手大人......”
波风水门惊奇的发现，纲手也在这里。
没错，正是初代目火影千手柱间的孙女，纲手公主！
“呵呵呵......”
又有一个脑袋从并排的座位后面冒出，黑色的长发，标志性的沙哑嗓音，白皙俊美的面孔，还有如同蛇类一样竖直的瞳孔......
“大蛇丸先生......？！”
未来的三忍，齐聚一堂！
由于目前第二次忍界大战还未爆发，三人也并没有和半神山椒鱼半藏交手，所以，三人还未获得三忍的称号。
他们目前只是以三代目火影猿飞日斩的弟子闻名。
在木叶，提起三代目的三个弟子，可谓是无人不知无人不晓。
自来也悄悄对纲手说了什么，纲手的棕色眼睛睁大了一些，接着，她那张美丽的面孔上就多了一丝怜爱。
“小丫头，还呆站着干什么，快来姐姐这边~！”
看来，是自来也告诉了她日向光的事情。
木叶上层人人都知道，这一届日向一族有两个学生入学。
一个宗家，一个分家。
一个正常人，一个......小精神病人。
自来也稍微一提，纲手便幡然明悟。
眼神中透露出来的怜爱，也是知道了日向光病情的原因。
日向光被主动起身的纲手拉到座位上。
至于波风水门，则是坐在了自来也的旁边。
身处大蛇丸和纲手中间的日向光，不好意思的擦了擦口水，然后，就努力的装出一副严肃的样子。
这幅可爱的模样，将纲手等人逗乐了。
波风水门见状，直接起身，为日向光介绍起了自来也三人，包括兴趣爱好，以及如何如何厉害。
日向光连连点头，记下了三人。
白头发的好色之徒是黄。
胸部很大的豪爽女子是赌。
黑长直，嗓音像是登势婆婆的是毒。
黄赌毒。
“本教主记下你们了。”
日向光点了点头，小脸上颇为得意。
众人皆不知日向光所想，只觉得这个孩子非常可爱。
“对了，纲手......”
服务员添加碗筷的时候，自来也摸了摸下巴。
“要不，你趁这个机会，替这孩子检查......”
一下病情。
众所周知，纲手的医疗忍术非常出众，那么，由她来诊断一下日向光的脑筋，能治好也说不定。
纲手点了点头，那双棕色的眸子看向了日向光。
“小丫头，姐姐替你检查一下脉络，你愿意吗？”
“纲手大人是村子里面最厉害的医疗忍者哦。”
波风水门急忙助攻道。
要是纲手大人能治好日向光的病情，那就再好不过了。
“哦~。”
日向光恍然大悟的哦了一声，那双白色的眸子看着纲手。
“你是要替本教主体检一番。”
“没错哦。”纲手点头，将错就错。
“可是......本教主没钱。”
在日向光的记忆中，不管是在病院，还是找名医诊断，都得花好多好多的钱。
这是她所承担不起的。
“傻孩子......姐姐怎么会要你的钱呢......”
听到日向光的说辞，纲手眼中的怜爱之情更加浓厚了。
虽然脑筋不正常......
但......
你看，这丫头多懂事！
哼~！比自己家里那个臭弟弟强多了！
纲手的残念系熊孩子弟弟，绳树......


7.千手桃华

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
忍者学校，后操场。
1班和2班将近60名学生全部出现在了这里，他们围成两排，看着场中的几人。
赤门、旺京、小、熊手。
这四个人一副不安定的样子，不停地互相对视。
日向光背负着双手，站在中央。
猿飞传马就在她的身侧，恶狠狠地瞪着这四个坏学生。
“日向光，这四人道歉就算了......”
为了防止打架斗殴的事情出现，三代目火影大人特别给教师们增加了一项工作。
负责在早晨、午休、放学后这三个时段在学校内巡逻。
今天的巡逻人员是堂泽老师。
看到了这么多人浩浩荡荡的，他当然要上前来询问。
于是，便知道了事情的始末。
“道歉？！道歉要是有用，还要忍者和武士干什么？本教主问你，难道自古自今，无数的大战都是白打的？！”
日向光背负着双手，振振有词，一点不买堂泽的面子。
“哎呀你......”
在堂泽老师和日向光互相打嘴炮的时候......
不远处，教学楼的一个房间内，大蛇丸、自来也、纲手三人如约而至。
他们透过窗户，看着场中发生的事情。
“呵呵呵......还真是一个有趣的小家伙。”
大蛇丸的嘴角带着一丝弧度，饶有兴趣的看着日向光。标志性的沙哑嗓音，让他本人的辨识度极高。
他很期待......期待日向光会如何处置这件事情。包括对上那个宇智波火岩之后，宇智波日向孰强孰弱？
以及......日向光的资料中写着的那个杀意波动，会是个什么样子的能力呢？
自来也则是没那么多的想法。
涂着油彩脸上略微带着一丝阴郁。
老实说，他的性格是闲云野鹤。
最喜欢的事情是看美女。最不喜欢的事情就是各种政治斗争。
麻烦事儿也是尽量能推脱就推脱。
大蛇丸在烤肉店的一番话，让自来也有些伤心，无论是高层还是宇智波，明明是一个村子的同伴，却互相将对方置于对立面......
他来这里，只是顺道看看自己的弟子。
水门想要成为火影，那作为师父的就努力帮他实现这个梦想，默默地守护他就好。
其他的事情，自来也并不在意。
纲手，大概是三人当中最带脾气的。
她来这里，就是想看日向光狠狠地收拾宇智波火岩一顿，灭一下宇智波一族的嚣张气焰。
怀着不同的想法和心理，未来的三忍，注视着场中的变化。
......
最终的争端，是以日向光为胜利。
因为她将堂泽老师拉到了和她一个智商的水平上，然后用她丰富的精神病人经验打败了堂泽！
堂泽老师只能干瞪眼，和美智子老师一样看着学生们瞎起哄。
但......堂泽和美智子无语了，不代表别人无语。
“日向光！”
一声娇咤响彻，接着，一个短发女生便吸引了众人的注意力。
剑眉凤目，瓜子脸，衣服上印有森之千手的标志。
“你这么做也太过分了吧！”
女生出列，走到了日向光面前。
“是千手桃华......”
“千手一族的千手桃华，1班的尖子生......”
日向光身后的2班学生窃窃私语起来。
“哦？”
日向光打量了一番对方。自然，她也听到了学生们的议论声，得知了千手桃华的名字。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“本教主哪里过分？你这小丫头说说看？”
日向光一副小大人的模样，对千手桃华，更是用小丫头来称呼。
如果是别人，这时候肯定会火冒三丈，认为日向光是故意瞧不起别人。
但千手桃华没有这么想。
千手一族，有的人继承了千手柱间的好脾气，有的人继承了二代目火影的雷厉风行。
这千手桃华则是......继承了圣母。
“他们只要诚恳道歉，不就可以了吗？”
千手桃华一副悲天悯人的样子，恨不得实现1、2班全员大团结。
“哼！”
日向光一甩衣袖，那张精致的小脸上尽是对千手桃华的鄙视。
“本教主还是那句话，道歉有用的话要忍者和武士干什么？”
“大家都是村子的同伴，你至于吗？”
千手桃华继续辩解，并意图占据道德高地。
然而，加上上一世，有着丰富嘴炮经验的日向光怎么可能会虚她~？
“同伴？嘎嘎~！本教主问你，小丫头，你见过欺辱自己人的同伴吗？”
没错！在日向光的眼里，这些欺负自己人的家伙根本就不是同伴！
“这......”
千手桃华卡壳了，那双凤眼也是不知道该瞄哪里才好。
“你这小丫头不分是非，不辨忠奸，错乱颠倒，是给千手一族脸上抹黑吗？！给本教主滚下去！这里没你说话的份儿！”
日向光伸出纤细而白皙的小手，朝着对方一指，千手桃华便灰溜溜地回到了队伍里去。
......
另一边，大蛇丸等人所在的位置。
“呵呵呵......”
大蛇丸轻笑了一声，目光注视着操场上的日向光。
“当年，千手一族与宇智波一族连年征战，初代目火影千手柱间，为了促成两族的和平，甘愿牺牲自己，这种做法感动了宇智波斑，宇智波斑便和千手柱间握手言和，两族迎来了和平......”
大蛇丸说着过去的历史，那木叶还未建村的战国时代。
当然，他替这番话可不是为了强调圣母。
“哼~！”
纲手轻哼一声，点了点头，顺便接过了大蛇丸的话茬。
“大爷爷胸襟宽广，可是千手一族却有后人，将这种宽广的胸怀学成了不分黑白善恶的圣母！真是愚蠢至极！”
虚怀若谷，胸襟宽广，不代表是非不分、黑白颠倒。
面对千手桃华无意义的圣母，纲手的语气中尽是烂泥扶不上墙和恨铁不成钢的叹息。
对一族的忧愁，对千手未来的凝望，这副重担，深深地压在纲手的肩膀上。
......
“渣渣！”
日向光嘀咕了一句，那双玲珑剔透的白色眸子扫过1班的学生。
大有“还有谁？！”这种意味。
一分钟之后，依然没有人出列。
“没有人上来打嘴炮了吗？那本教主就要开始了......”
日向光背负着双手，开始踱步。


11.四脚之术vs普通殴打

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这怎么可能！？
围观者惊讶地看着这一幕，2班的人还好说，毕竟和日向光相处了大半年，自然知道她的力气大的很。
而1班的人......表现的就极为夸张了。
他们每个人的脸上都是难以置信的表情，内心深处甚至有几分不真实感。
因为单论力量，就算千手桃华、猿飞亮等尖子生，碰到犬冢骨也是要避其锋芒的。
这个小精神病居然依靠那只纤细的小手就......
教学楼这边，三忍也是惊叹出声。
因为日向一族从来不以力气大著称，而且特意把日向的柔拳和普通体术的钢拳区分开来。
“呵呵呵，可能是......天生力气大吧......”大蛇丸猜测道。
“......”而精通怪力，以体术作战的纲手，则是皱起眉毛，想到了更多的东西。
自来也虽然听水门多次说起日向光的事情，但他毕竟没有看到过日向光真正出手，对宇智波双叶那次，也是末尾了才去看到，所以，当事实摆在面前的时候，他的反应要好于纲手和大蛇丸。
只有波风水门，脸上依然是那副温和的笑容。
和日向光对练多次的他，自然知道日向光的底细。
......
（这个小精神病一定是用了什么忍术......）
场中，犬冢骨舔了舔嘴唇，在内心狠狠说道。
（那么，就动真格的吧！！！）
在一双双复杂目光的注视下，犬冢爪慢慢俯身，趴在了地上......
“那是......？！”美智子老师和堂泽老师蓦然睁大了眼睛。
“忍法......”
犬冢骨身上开始燃烧起蓝色的火焰，他的查克拉开始极度的膨胀起来。
“四脚之术！”
忍法四脚之术，是犬冢一族的忍术之一，习得难度为d级。
通过模拟野兽的动作进行兽化，同时，使查克拉充满全身，用四肢进行移动，来获得如同野兽一般的飞快速度！经过加速后，攻击力会变得非常强，命中率也会提升，因此，这个忍术非常适合用来快速解决战斗！
随着忍术的施展，犬冢骨的嘴角开始咧开，牙齿隐隐有变长的感觉。
那一双匍匐在地面的双手和双脚，也如同真正的野兽那样，开始变得狭长，尖锐！
竖瞳收窄到极致之后，犬冢骨动了！
刷！
在众人的注视下，犬冢骨的速度陡然提升了数倍，用四肢狂奔的他马上开始围着日向光游走起来。
“好快！”原本淡定的2班学生，终于也惊叫了出来。
“犬冢骨连这个术都用了，看来是想要一击定胜负了......”美智子眼睛眨也不眨的看着场中，就连她要看清楚犬冢骨的动作，都要集中精力才行。
“这样的话，日向光只能陷入被动防御......”堂泽老师站在美智子老师身边，皱着眉头，心有所想。
唯一不担心的人就只有波风水门了，因为......日向光的速度并不慢。
诸多比试项目中，有赛跑这一项，波风水门也只是在速度上稍微领先而已，但是耐力......
“嘎嘎~！到头来......原来不是狼，而是狗吗？”
日向光怪笑出声，显然没将犬冢骨放在眼里。
那眼花缭乱的疾奔之后，不过还是最原始的一击。
绕了数圈之后，犬冢骨的身形迅速逼近了日向光，那一扑之下，就好像是正在捕食的野兽。
犬冢骨双爪一挥，狠狠地对着日向光的上半身抓去。
这一抓，不仅混合了抓力，还有整个人欺压过去的重量！更不用提猛然蹬地跳起，所产生的加速度。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
一阵狂风忽然吹来，掀起了日向光背后的长发。
犬冢骨选择的是从日向光的身后发起攻击。
因为，就算是这个小精神病想要转身，也得花费一定的时间。
然而下一个瞬间，日向光便以出乎了犬冢爪意料之外的速度转过了身来。
纳尼？！
难道是白眼？！
白眼，日向一族的血继限界，可以在原地不动的情况下，360度观察周身。
在四脚之术的强化下，犬冢骨的反应速度大幅度提升，因此，在这电光火石的短暂时间内，他可以思考和观察很多事情。
包括......看清楚日向光那双晶莹剔透的白色眸子。
真是一双美丽的眼睛啊......
啊不对！竟然没有开启白眼！？这怎么可能！？
犬冢骨完全想不明白，日向光是如何在不开启白眼的情况下察觉到来自身后的攻击的。
难道说......
犬冢骨猛然睁大了眼睛。
这个小精神病的反应速度，还要在使用了四脚之术的自己之上？！
一击扑出的犬冢骨脑海中千思百转。
但......正如同泼出去的水，这一击，既然发动了，那就已成定局。
因此，犬冢骨鼓动了全身的气力，狠狠地抓了过去。
“......”
面对这狠辣至极的攻击，日向光的眼皮眨了眨，玲珑的眸子好奇地观察着犬冢骨。
毕竟，能兽化的忍者还是很少的。
在犬冢骨的攻击将到达之际，日向光才不紧不慢的抬起手......
半年。
半年的体术锻炼，魔鬼日向长老日向良辰的地狱特训，和美名教授，实为殴打小朋友的不要脸行径，让日向光快速成长。
没有什么成长是一个精英上忍殴打小朋友不能解决的，如果有，那就反复殴打。
此时的日向光，相较半年前，已经完全脱胎换骨。
她的反射神经不如波风水门。
但体术......
只见......日向光缓慢的伸出纤细而白皙的小手。
当然，所谓的缓慢，只是因为事情发生的太快了所造成的错觉。
犬冢骨眼睁睁地看着日向光的小手在自己眼前放大......然后......
啪！
朝着犬冢骨脸上一糊，犬冢骨就好像一个翻转的陀螺一样，噼里啪啦朝着侧面滚了出去。
柔拳！
哦不对，这只是简单的一糊而已。
砰！
连续翻滚出去十几圈、二十几圈之后，犬冢骨一头栽在了校园中种植的大树树干上。
顿时晕了过去。
“......”
寂静，赤果果的寂静，全场鸦雀无声。
一巴掌扇飞了犬冢骨之后，日向光非常嚣张的大笑起来。
“嘎嘎~！一条汪星人就妄想战胜本教主，简直白日做梦~！”


12.千手桃华vs日向光

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
与日向光嚣张的笑声形成鲜明对比的，是众人呆滞的眼神，和一言难尽的想法。
“赢了......？”美智子老师鲜艳的红唇微张，一副不敢相信的模样。
“呼......”堂泽老师松了口气，他还替日向光担心来着。
两位教师的心理各不相同。
但......无论是两位老师，50多名学生，还是在附近窥探的三忍。
他们都明白，既然日向光能轻易的解决掉犬冢骨，这就说明，两个班级里面没有几个人能治得了她了。
“呵呵，恭喜你了，日向光同学。”
在场唯一一个没有特别惊讶反应的，只有波风水门了。
看到日向光轻松的打败犬冢骨，波风水门用温和的嗓音和笑容，给与了祝贺。
“渣渣，一个渣渣而已~！”
日向光装作毫不在意的说着，但是那张可爱的小脸上所表现出来的兴奋，还是出卖了她内心的真正想法。
看到她天真烂漫的一面，波风水门不禁笑出声。
“还有谁~？还有谁要来挑战本教主~？”日向光神经兮兮的说着，环顾四周。
眼看日向光瞧过来，1班还在惊讶的学生们，赶紧扭转视线，一个个或是作沉思状、或是抬头看天、或是假装谈论，就是没有一个人敢再上前挑战日向光。
只有千手桃华......
别人沉浸在惊讶、震撼中的时候，她就跑去查探了犬冢骨的情况。
看到犬冢骨只是昏过去，而没什么大碍的时候......她才起身转过头，走到日向光面前，对她怒目而视：
“日向光，大家都是一个学校的同学，你居然下这么重的手！你好狠的心呐~！”
千手桃华一脸悲天悯人、悲痛欲绝、此恨绵绵无绝期......
哦，她的圣母病又犯了。
“出手重？！哼！刚刚犬冢骨那家伙，要是抓中了日向光，你猜她会怎么样？！”
出来说话的是鼻青脸肿，一只眼睛像核桃一样的猿飞传马。
他一脸恨恨地看着千手桃华，猿飞传马平生最恨这种婆婆妈妈的女人了。
这个千手桃华，总是能让猿飞传马想起他的外祖母，也是瞎叨叨个没完。
“要说下手重！也是犬冢骨下手重！”
哼！傻o女人！
猿飞传马暗骂了一句。
“嘶......”
千手桃华倒吸一口凉气，为之一窘。
猿飞传马说的没错，要是犬冢爪万一抓中了日向光......
先不说造成的撕裂伤害，就说直接把日向光扑倒在地，就十分的......不地道。
所以严格来说......日向光出手一点都不重。
但犬冢骨终归是她的同班同学。
加上千手桃华圣母病又犯了，便义正言辞的对日向光宣布道：“这次......换我来挑战你！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
1班众人面色先是一变，接着心中一喜。
这日向光确实厉害，厉害到能打败排名靠前的犬冢骨，但这又如何？
千手桃华可是要比犬冢骨厉害的多！
千手。
和宇智波齐名，创立木叶的千手！！
与千手一族一比，犬冢一族就是不入流的小家族！连给千手一族提鞋都不够资格！
听到千手桃华要上场，1班的学生们纷纷叫好，原本沉寂的心再度萌动起来！
除去千手一族的加成，千手桃华本身容貌就在人中之上。
齐耳短发，剑眉凤目，英气逼人。
不论是在男生中，还是女生中，都具有极高的人气！！
如果说，宇智波双叶是2班诸多男学生心目中的女神。
那么......千手桃华就是男女通吃！1班所有人都认可的存在！
“嘎嘎~！”
下一刻，日向光的怪笑便传来。
与此同时，还伴随着极致的嘲讽。
“你这假小子也想来挑战本教主~~？你要知道，本教主要是动手了......那就很容易把你打伤。”
日向光话语一出，全场面色皆变。
“你说什么？！你这个小精神病！”
“居然敢侮辱桃华同学！？我要打死你！”
日向光刚刚的那声假小子，直接捅了马蜂窝。
1班之中，尽是千手桃华的仰慕者，说这句话，无异于和所有人为敌。
所造成的后果，大致等于一个人跑到某歌星演唱会，当着所有粉丝的面，嘲讽他们的歌星。
顿时，全场激愤！
1班的人恨不得上来撕了日向光！
“哈哈......”
正挠着头发的波风水门干笑了两声，哭笑不得，目光中尽是小无奈。
但他知道，这是日向光的无心之举，至此，更显率直纯真。
“怎么~？本教主说的不对？”
日向光仰起头，一副我有理的神情。
“如果不是假小子，为什么要打扮的跟个男人一样？”
可惜的是，日向光那奶声奶气的嗓音被无数浪潮所淹没，所以......没有人听到她说的话。
虽然之前日向光击败了犬冢骨，但1班的众人对千手桃华依然信心满满。
毕竟，千手一族的名号实在是太响亮了，简直是如雷贯耳，出门抬头不见低头见！
加上千手桃华本身的实力，使得所有人都很放心。
美智子老师提着的心渐渐放下，堂泽老师则是眼神凝重的看着千手桃华。
面对毫不退缩的两个学生，作为日向光班主任的他，只能叹了口气，轻声道：“桃华同学......看在日向光脑袋不太灵光的份儿上......请你点到为止......”
“这是当然的，堂泽老师！”
千手桃华理所当然的点了点头。
拥有圣母病的她，绝不会做出有损自身品质的事情。
在千手桃华的心目中，她只要随便出手，制服这个精神病人即可。
“来吧！”
千手桃华看向日向光，往旁边一站。
这一站，就引来了1班学生的鬼哭狼嚎。
没办法，这就是千手桃华男女通杀的魅力。
1班的学生都相信，千手桃华会狠狠地教训日向光一顿。
因为日向一族虽然是大族，但在千手一族的面前......依然是个小部族。
“假小子，本教主让你先~。”
日向光背负着双手，一副眼高于顶的模样。
“哼！”
千手桃华怒哼一声，日向光三番五次叫她假小子，纵然是好脾气如她，也被这个小精神病给惹怒了。
这个日向分家的家伙，明显是在小瞧她！
那么......就让她见识一下千手一族的厉害之处！！


13.不管什么术，都是千手扉间发明的

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“小心了......”
千手桃华拉开了架势，还不忘出声提醒日向光小心。
此言一出，台下的学生们纷纷赞叹千手桃华的光明磊落。
与此同时，众人皆在猜测，千手桃华会使用什么招式来对付日向光。
众所周知，千手一族，出过两位伟大的火影。
初代目火影、二代目火影。
其中，二代目火影千手扉间，发明了许许多多的体术、剑术还有忍术与幻术。
众人皆以能用千手扉间发明的招式为自豪。
后来，千手扉间故去，人们为了缅怀这位伟大的火影，就将自己发明的忍术安插在了千手扉间头上。
所以，在木叶，有一项不成文的规定：
如果你不知道某个招式是谁发明的，那就一定是二代目火影千手扉间没跑了。
毕竟，安插上千手扉间发明的名头，听起来也很威武不是？
甭管是不是，反正都是千手扉间发明的。
“木叶流体术奥义......木叶旋风！！”
千手桃华大喝一声，右脚踏地，一个箭步猛然冲向日向光。
接着，右腿甩出，使出了一个漂亮的上段踢，瞄准的正是日向光的肩膀。
这一踢，虎虎生风。
借助冲力和身体转动时产生的旋转力，如同一股大旋风一样，在空中划出了凌厉的弧线。
还未触到，便能让人感觉到一阵发疼的劲风。
（是木叶流体术，d级的木叶旋风！！）
千手桃华使出这一招的瞬间，学生们脑海中便闪过了这一幕。
与犬冢爪家族秘传，手把手教授的四脚之术不同，木叶旋风是一个烂大街的体术。
走在木叶大街上，哪怕随便找一个热心的木叶忍者，他都会对你指点一下这招。
发明者......不知道的话，那就是二代目火影千手扉间！
但......如果以为是烂大街的招式就没用的话，那就大错特错了！
这一招，对身体的力量、协同力、敏捷，都有着相当高的要求。
忍校生级别的学生，是很难完全掌握这一式体术的！
令所有人惊讶的是，千手桃华居然能够靠自己，学会这个下忍级别才能学会的木叶旋风！
见到这么高难度的体术，1班的学生们不禁惊呼出声。
美智子更是暗暗喝彩，千手桃华凭借这一式体术，就可以稳稳超越犬冢骨。
除非犬冢骨的体术水平，能跟的上忍术四脚之术带来的增幅。
不然的话，他是绝对无法胜过千手桃华的。
（这千手桃华，才8岁的年纪，就已经完全具备晋升下忍的资格了......）
美智子的旁边，堂泽暗暗感叹，一颗心不禁沉了下去。
不知道这日向光会如何面对这一式。
堂泽心想，如果是自己的话，就后退开来，避其锋芒。
但......木叶旋风是两段组成的高速踢技。
右脚的高段踢只是佯攻，无论躲不躲，都命中使用者下怀。
因为，还有更为强力的下段踢在等着。
可以说，高段踢只是打断对手节奏、吸引对手注意力、逼迫走位的一击。
第二次攻击才是主攻。
这也是为什么木叶旋风会被列入d级体术的原因。只有身体各项素质达到下忍级别，才能发挥出这个招式的真正威力。
和所有人的表现不同，波风水门只是淡淡一笑，因为，他也会这个招式，并且在和日向光对练的时候曾经用过。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
换句话说......
啪！
日向光左手举起，轻轻一挡，几乎是下意识地就挡住了这一脚。
“噫......你这一招，本教主好像在哪里见过......”
日向光极为认真的说着，随后，她便恍然大悟一样的哦出声。
是波风水门。
是了，她想起来了，波风水门也用过这一招。
怪不得她有一种极强的既视感。
“同样的招式是不会对本教主生效两次的！！！”
日向光神经兮兮的说出了圣斗士才会说的台词。
然而......她面前的千手桃华已经惊得合不拢嘴了。
因为......因为这日向光就好像无数次见识过这一招似的！
“还没完呢！”
千手桃华一声清咤，猛地在空中扭动身体，旋转。
接着，更为迅猛的下段踢便来到了！
目标是......日向光的左腿！
这一击，要是踢中了的话，日向光会直接升空倒地！
（来了......）
堂泽虽然对日向光挡住千手桃华的第一击表示惊讶，但木叶旋风的真正杀招是二次的下段踢！
那么，日向光会如何对应？
场中，仿佛早就预料到了似的，日向光猛地踢出左腿，和千手桃华的左腿碰到一起。
砰！
两人相撞，发出一声响彻周围的闷响。
千手桃华极其狼狈的向后翻了个跟头，这才从地面站起。
全场震惊！
千手桃华使出下忍才能使出的d级体术，已经足够让众人吃惊的了。
但他们没想到的是，日向光居然轻松的就破解了千手桃华的攻势！
居然......这个小精神病会如此的强悍！
原本为千手桃华加油喝彩的声音也渐渐小了下去，哪怕眼神儿再不好使的学生，也能看得出来，日向光是极为轻松的就应付住了千手桃华！
难道......难道最终赢的会是这个小精神病？
所有人心中都不可抑制的浮现出了这个念头。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，那张小脸上是不怀好意的笑容。
下意识地，波风水门就想起了日向家长老，日向良辰的笑容。
似乎......那位也是这么笑的......
“本教主已经让了你一回合，接下来，该轮到本教主了吧。”
日向光快速举起那只白皙的右手，五指握拳。
接着，整个身体向后收拢，蓄势。
“小心！”
美智子老师惊呼出声，作为一名中忍，对招式和即将到来的危险的判断，要远远强于一堆小学生。
相当明显的，她就感觉到日向光这一拳的威力。
对学生的担忧，甚至让她下意识忽略了，为什么日向光用的是拳头，而不是掌或指的日向柔拳这件事。
美智子老师话音未落，日向光就身影一晃，整个人化作残影，朝着千手桃华急速袭去！
“！！”
千手桃华瞳孔猛然一缩，尽管早有准备，甚至摆出了防御的姿态，但她还是没有预料到，日向光的速度居然会这么快！


16.日向光怒怼猿飞亮

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“日向光同学。”猿飞亮正色道。“你不觉得自己太过咄咄逼人了吗？”
正常人一眼就能看得出来，日向光是要找宇智波火岩的麻烦。
那么，作为一名智商在线的尖子生，猿飞亮自然也能看得出来。
“哼~！”
日向光一拂衣袖，那张可爱的小脸儿上尽是严肃。
“他派人欺辱小马的时候，怎么不觉得咄咄逼人了？”
日向光伸手一指宇智波火岩，有理有据。
在她的认识里，自己的门人弟子被欺辱了，就得找回来。
“日向光同学，你知道吗？日向一族在木叶是大族，可是论家族底蕴和实力，是不如千手和宇智波的，在木叶......顶多排第三名。”
猿飞传马没有正面回答日向光，而是说起了另一件事情。
他说日向不如宇智波和千手，这是事实。
他又说日向顶多排第三，仅次于宇智波和千手，这是在奉承日向一族。
但事实上，众人都知道，日向一族根本排不到第三。
说的好听是向来行事低调，说的不好听就是胆小怕事。
猪鹿蝶的山中一族，负责木叶情报部，情报部部长是山中一族族长。
猪鹿蝶的奈良一族，族长是火之国参谋、火影智囊、上忍班班长，家族本身垄断木叶的药物市场，医疗班本身用到的药物，多由奈良一族贡献，火之国内更是有一族专门的森林，用来蓄养能产出珍贵鹿茸等药材的鹿类生物。
猪鹿蝶的秋道一族，则是负责木叶后勤部。
猪鹿蝶三族，各担任木叶要职，这么厉害的三族，仅仅只是猿飞一族的附庸。
而日向一族，只有一些精英上忍，连一个职务都没有。
换句话说，日向一族连猪鹿蝶都比不过，怎么可能比得过猿飞一族呢？更不用说千手一族和宇智波一族了。
真要排名......日向一族恐怕是排到了第7、8、9还要开外去。
猿飞亮这么说，不仅捧了一把日向一族，整个人的说话逻辑也滴水不漏。
“放眼忍界，日向一族的排名，就要继续往后了......”
“你是什么意思？”日向光面色平静地问。“本教主说话不喜欢拐外抹角。”
“我的意思就是......希望你不要再为难宇智波火岩同学了，他要是向你道歉，事情就算了......毕竟，他的背后是整个宇智波一族。”
猿飞亮看得出来。
这件事......绝对不是宇智波火岩单纯道歉就完事儿的。
看日向前几次的行事风格，她恐怕......是要狠狠地揍一顿这宇智波火岩才会解气。
但问题是，宇智波一族的人极其护短。
宇智波火岩作为被重点培养的对象，如果被人打惨了......
这样一来，日向光就等于是惹到整个宇智波，是很不明智的举动。
所以，为了防止以后被报复惦记，最好大事化小、小事化无。
“哼！”
日向光冷哼了一声，那张俏丽的小脸儿上瞬时挂上了一层寒霜。
“本教主懂你的意思了......但，这宇智波一族难道在木叶还能只手遮天不成？”
日向光承认猿飞亮说的有道理，宇智波一族确实是木叶的狗大户。
但......一个狗大户就能够让整个木叶按照他们的想法和做法运转吗？
“宇智波一族自然是不可能只手遮天......”
猿飞亮回过头，看了一眼宇智波火岩，眼神中并非跪舔，而是鄙视。
知道了宇智波火岩狭小的器量后，猿飞亮就不再正眼看他。
说完后，他又看向日向光。
“日向光同学，我知道你急公好义，体术方面也很自信，想要替猿飞传马同学出气的做法大家也都能理解......但做事情的时候，你得考虑一下后果......”
猿飞亮话锋一转，语气变得极为诚恳。
“你做事手段太倔强偏激了，这种性格，以后要是毕业，成为忍者，必然会得罪太多的仇家，很容易被人惦记报复......就算是和自己人相处，也是举步艰难......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这番话可谓是苦口婆心，非常射会，几句话就道尽了日向光的“不成熟”、不理智、不够圆滑。
但日向光只是嘎嘎怪笑一声，脸上依然是坚定的神情，猿飞亮的一番说辞并没有让她回心转意。
“你说的这些江湖事，本教主都懂，你们认为，世界有黑、白、灰，三种颜色，必要的时候，就要变成灰色。但在本教主看来，世界上只有两种颜色，黑色和白色！非黑即白！不是对就是错！”
“你......”
日向光的一番非黑即白论，让猿飞亮知道，她是铁了心要做那白色。
猿飞亮一边叹息一边摇头。
“日向光同学，你怎么就这么倔呢......你说的非黑即白论，只存在于幻想之中，真正的忍界，终究是潜规则大于一切......你要是不按照忍界的潜规则去做人，就只能不断吃亏。”
做人要圆滑，做人要射会，这是一种生活智慧。
这便是猿飞亮从小就受到的教育。
“嘎嘎~！”
日向光大笑起来，她忽然伸手一指，指向猿飞亮。
“就因为你们这些家伙的存在，世界才被搞得乌烟瘴气！”
“在你们看来，日向一族很渺小，比不过宇智波和千手。”
“你们却不知道，在本教主的眼中，别说整个忍界，就算整个星球，都不过是多元宇宙中的沧海一粟！”
“你们机关算尽，不过就是一群眼界狭隘的凡夫俗子，而本教主，是见识过那浩瀚的无限宇宙的！”
“你！”
猿飞亮见说不动日向光，反而被她用那么多的大道理数落，便哼了一声，气呼呼的走到了一旁。
看样子，是再也不想管这件事情。
在猿飞亮看来，日向光是朽木不可雕，顽固到了极致。
本来还以为，这日向光不一样。
但从现在看来，这日向一族都是一个脾性，尽出些古板又冥顽不灵的人！
“算了，以后她要是被宇智波一族惦记上，然后迫害致死，也不能怪我，因为我好话说尽，该劝的也都劝了......”
猿飞亮在内心嘀咕着，一副恨铁不成钢的表情。
两人的一番高论，让学生们目瞪狗呆。
比起刚刚日向光和宇智波火岩的一问一答，这才是真正的嘴炮互怼。
不说众学生，就连美智子老师和堂泽老师都是一副惊讶莫名的样子。


17.本教主可以放心动手了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
忍界中，流传着一句话。
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
在波风水门看来，日向光便是那万里挑一的后者。
能够在明白忍界和人心的险恶之后，还怀有一颗赤子之心。
这样的人......太少...太少......
日向光所拥有的率直、纯真、善良、热爱生命、好奇而富想象力、生命力旺盛的心，让波风水门欣然微笑。
含德之厚，比于赤子。
波风水门认为，这种单纯的心，本身就是一种美德。
场中，日向光逐渐逼近宇智波火岩。
而波风水门，则是目光灼灼看着她的背影......
“宇智波火岩，你可知错？”
日向光背负双手，如同正对宇智波火岩进行宣判一样。
望着场中对峙的少年少女，在场的所有目光都被聚集了过来。
日向光打败了千手桃华，这让所有人不得不重新正视她的实力。
那么......她这次，能够赢得了宇智波火岩吗？
众所周知，日向一族专心于柔拳，不屑于学习练习其他忍术。
而宇智波火岩，可是会使用火遁忍术的。
柔拳虽然厉害，但如果不能近身，便毫无意义。
宇智波流忍具投掷，恰好可以阻挡日向光的攻势，说不定，会被一轮直接打败。
人群中，宇智波双叶深吸了一口气，她听着众人的窃窃私语，嘴角不禁露出笑容。
这些学生，包括堂泽和美智子都以为，这只是一场殴打或者被殴打的戏码。
恐怕，他们完全想不到，自己的哥哥一旦动手，那日向光的下场就不只是被殴打那么简单。
她十分期待......期待看到日向光惨死的下场。
......
“我何错之有？”
宇智波火岩淡淡道，脸上无悲无喜，但从那双凌厉的眼睛中，还是能看到属于宇智波一族的傲慢。
加上那双手环胸，站立当场的姿态，显然是瞧不起日向光，也不认为自己有错。
“好！”
日向光点了点头。
在她看来，这个宇智波火岩完全只相信自己是对的。
他收买桂、派人欺辱小马，之后是波风水门......做出这种事还觉得这是天经地义的事情。
他活在完全看不到自己错误的自我世界里。
看到这样的宇智波火岩，日向光脑海中冒出了几个名词：坏人、反派、邪魔外道。
这些反派，做事从来都是凭借自己喜好，而不是理这个字。
“那本教主就可以放心动手了......”
日向光说了一句他人听起来莫名其妙的话。
只有善于察言观色、能够洞察人心的波风水门微微颌首。
“哼！”
宇智波火岩冷哼一声，开始踱步，原本环着的双手也放了下来。
双方拉开了距离......十米。
“宇智波这个名字，和我们一族的团扇家徽，代表了掌控火焰之人。”
宇智波火岩看了一眼自己臂膀上绣有的团扇纹样。
他的嘴角慢慢拉开，掀起了一丝冷酷的弧度。
之所以解释一番，是要让日向光死个明白。
在他的想法中，日向光已经是个死人了。
“以宇智波之名......”
宇智波火岩双手放进忍具袋。
咔咔......
忍具被拨动的声响清晰可辨，所有人，都目不转睛的看着这一幕。
宇智波火岩的攻击......要来了。
刷！
双手化作残影，快速抖动了一下，复数的忍具便脱手而出。
咻咻咻！
带着撕裂了空气的破空声，多道黑影朝着日向光猛然袭去。
忍具投掷，是忍者对战的基本策略。
可以起到试探、诱敌、杀敌、掩盖自身真实想法的目的。
面对一下子封锁了自身正面的八枚手里剑，日向光怪笑一声。
“嘎嘎~！给本教主破！”
面对诸多袭来的手里剑，日向光只是猛然一锤！
那只白皙而纤细的小手，握成了拳头，用力的朝着自身前方轰去。
“！”
这种举动，让在场所有人眼中都闪过了一丝惊愕。
在他们看来，日向光既然敢找宇智波火岩的麻烦，至少应该做足了准备。
比如，提前准备好刻有符咒的圆木，来当做e级忍术替身术的媒介。
宇智波火岩掷出八枚手里剑的这个时候，正好可以派上用场。
然而，这日向光，居然用拳头去硬接？她是被吓傻了吗？还是说，精神病人的脑回路已经歪到了让正常人根本无法理解的地步！？
“！”
在众人疑惑的时候，宇智波双叶却面色一变。
“又来那一招吗？”
作为和日向光动过手的人，她自然知道日向光这一锤意味着什么。
那天之后，她就把日向光的能力和招式告诉了宇智波火岩。
宇智波火岩的先手忍具投掷，不过是为了试探，以及......亲眼看到那个奇异的能力。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
此时，场中异变突生，当日向光的拳头完全锤出去的时候，所有人的表情顿时凝滞。
轰！
只见，日向光的拳头上蓦然跳动起了红色的波动，看上去就像是燃烧的火焰一般。
下一个瞬间，这红色的波动便猛然扩大，形成了一堵密不透风的红色墙体。
急速射来的八枚手里剑，全部扎在了红色的诡异气息上面。
......没有发出任何众人脑海中所想象的声响，这些忍具就好像石牛入海一样音讯全无。
不仅如此，八枚手里剑居然好似插入了泥潭一样，再也不得前进半分！
下一刻......
啪！啪！啪！
就好像玻璃碎裂一样，红色的杀意波动将八枚手里剑全部咬碎！
手里剑的残片叮叮当当的落在地上，碎裂之处，并非是规则的切口，而是好像野兽撕咬一样，完全看不出来规则的切裂。
“这怎么可能！？”
“那、那是什么忍术！？”
众人尽皆惊骇，脸上是一副不敢相信的模样。
日向光的手段完全超出了他们的预料。
那红色的气息......是什么？
宇智波火岩面露惊异，尽管自己那愚蠢的一抹多和自己说起过这个小精神病的能力。
但当真正见到的时候，却还是超出了预料和想象。
当真是诡异至极！
**
ps:
感谢书友沧澜回声500起一一点币打赏！
感谢【优亚布耀乌、进击的云朵、始音1海人、书友20180416020925927】四位书友100起一一点币打赏！！
感谢各位的月票！推荐票！评论！本章说！


18.养兵（萝莉）千日用兵（萝莉）一时

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“大蛇丸！你见过这种能力吗？”
纲手下意识地询问出声。
因为在忍术方面，大蛇丸是不折不扣的天才。
普通人，顶多拥有一种查克拉性质变化，这也代表着只能使用一种属性的遁术。
当修炼到掌握两种性质变化的时候，便有资格成为上忍，上忍的晋升指标之一，就是掌握两种属性，这也意味着可以使用两种属性的遁术。
而大蛇丸......是五种！
水、火、风、雷、土，五种基本性质变化全部具备和掌握！
这也是为什么，三个弟子当中，猿飞日斩最疼爱大蛇丸的原因。
只有大蛇丸，才能继承五属性同样俱全的三代目的衣钵。
但，即便是醉心于忍术的大蛇丸，也说不出日向光的杀意波动是怎么回事。
“不清楚呢......”
大蛇丸摇了摇头。
“但是如果能够面对面研究一下的话......”
那双如同蛇一样竖瞳中闪过了一丝好奇和渴望。
而自来也，则是略有所思。
......
场中，宇智波火岩的嘴角慢慢掀起了一丝弧度。
“我已经找到破解的方法了......”
刚才的那一幕，在脑海中快速推演，宇智波火岩很快就想出了攻击的办法。
（再一次，就是你的死期！）
冷冷的笑容在宇智波火岩那张英俊的面孔上浮现。
只见他双手再次探入忍具袋当中，抽出来的时候，手中已经握有八把苦无，每个指缝间各一把。
宇智波火岩还想故技重施？
围观者心中皆是这个念头，但等到宇智波火岩双手交叉之时，他们的眼睛猛然睁大。
“难道......宇智波火岩是要使用宇智波流忍具投掷！？”
“他真的想杀死日向光吗？！”
众人面色一变，心中对事态向深渊滑落而感觉有些害怕。
宇智波流忍具投掷，可以让忍具形成360度无死角的攻击，前些日子，宇智波火岩已经展示过。
这一招，除非日向光能够进行周身防御，不然的话......
“死吧！宇智波流......忍具投掷！！”
宇智波火岩低喝一声，双手猛地挥动。
咻！
八把苦无瞬间脱离手掌，向着日向光激射而去。
运动轨迹是......直线！
但这只是个开始，连前奏都算不上。
乒！
有苦无开始撞击，宇智波一族独门的忍具投掷手法开始展现威力。
乒！乒！乒......
越来越多的苦无开始碰撞，到最后，八枚苦无响成了一片，以完全无法预测的刁钻角度和轨迹朝着日向光激射而去！
因为忍具的碰撞，让空中爆出了点点星火和火光。
看着这如同漫花天雨一样华丽又致命的投掷手法，所有人都露出了惊骇的目光。
就算是千手桃华，都自忖无法避过这种堪称无解的打击！
那么......难道说，这个日向家的小神经病真的要死在宇智波火岩的手中吗？！
“风遁......”
堂泽双手开始结印，眼睛一眨不眨的盯着场中。
只要日向光展示出哪怕一丁点儿无法抵挡的姿态，他就会从口中释放出风遁大突破，吹落这些忍具。
借助c级忍术之威，便可保日向光毫发无损。
“哼......”
波风水门嘴角勾起，轻哼出声，双眼更是目光灼灼。
只有他，丝毫不担心日向光的处境。
养兵千日用兵一时。
由自己教授给日向光的那个d级忍术......现在即将派上用场！
“嘎嘎~！雕虫小技~！看本教主给你破！白眼！”
砰！
一道无形的威压从日向光的双目之中向外绽放，眼眶周围更是青筋暴起，赫然是日向一族的血继限界白眼！
一瞬间，八把苦无的轨迹便被开启了无死角白眼的日向光所捕捉！
“忍法金缚之术！！”
随着日向光眼花缭乱的结印，金缚之术......发动！
无形的力量从日向光的周身散发出去，下一刻，所有人便瞪大了眼睛。
原本应该从上下左右前后多个方向射向日向光的苦无，就好像木叶大剧院里面演的定格电影一样，全部被齐刷刷地钉在了空中！
“纳、纳尼？！”
“巴、巴卡娜！”
如果说，宇智波火岩的忍具投掷给予了众人三分的惊讶，那日向光阻拦下所有忍具带给众人的就是十分的震撼！
一时间，人群哗然，甚至有人差点连眼珠子都瞪出来。
“呼......”
堂泽松了口气，脸上是庆幸和苦笑，就连双手结着的印都放开了。
没想到，日向光居然会......
“d级的金缚之术......堂泽老师，这个术是你教给日向光的吗？”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
站在堂泽身边的美智子下意识地问道。
作为两名中忍，无论是堂泽，还是美智子，都能够认出这个下忍级别习得的忍术。
不仅如此，无论是堂泽还是美智子，全部会用这个术式。
“不，美智子老师，我并没有教日向光那孩子这一招。”堂泽摇了摇头。
“嗯......”
美智子轻轻点了点头，但还是一副不相信的模样。
因为日向一族不肯学习各种忍术已经是公认的事实，如果不是堂泽教给日向光的，那还会是谁？
当然是波风水门。
此刻，始作俑者看着场中，脸上露出了欣慰的温和笑容。
这一番努力，果然没白费......
人群中，宇智波双叶精准的捕捉到了波风水门对日向光露出的微笑。
她充满怨恨的看着波风水门，之后，银牙紧咬的宇智波双叶将目光重新转回台上。
（还没有结束！接下来哥哥还有更厉害的招式）
她这样对自己说，脸上很快便露出了畅快的笑意。
......
“金缚之术......”
宇智波火岩很快便从失态中调整了过来。
他的目光，在八把停滞的苦无之间环视。
“想不到，堂泽连这个都教给了你，真是傻人有傻福......”
“都说了不是我~！”堂泽在旁边吼了一嗓子。
没听到。
经过美智子和宇智波火岩的认定，堂泽这锅是背定了。
“但是，你以为破解了我的忍具投掷，就能战胜我？！”
宇智波火岩的声调陡然提高。
双目直勾勾盯着日向光的宇智波少年开始结印。
一边结印一边朝着10米外的日向光跑去。


19.日向光：你说谁赢不了你？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“是火遁的印！”
美智子和堂泽率先认出了那一串眼花缭乱的术式。
蓦然的，过去的场景在堂泽的脑海中回闪。
那是某个下午放学后的时间，宇智波双叶对日向光大打出手，并意图使出火遁豪火球之术。
幸亏班里的学生，油女志微马上找到他。
堂泽才阻止了宇智波双叶对日向光出手。
而现在，宇智波火岩居然也要对日向光使用这个忍术？！
如果命中的话，日向光在一瞬间就会被烧死！
不行，必须阻止他！
下意识地，堂泽就大喊出声。
然而，宇智波火岩的实力比宇智波双叶强了数倍。
无论是查克拉量、体力、忍术造诣，还是......结印速度！都比妹妹要快！
这一连串眼花缭乱的印记，没有用到两秒！
一秒多的时间就宣告完成！
而此时，迈动双腿疾冲，身体化作残影的宇智波火岩，也冲到了距离日向光5米远的地方！
这个地方，便是豪火球之术的最大射程！
也是堂泽根本来不及救援的距离！
如果堂泽敢用风遁大突破，那日向光会死的更惨！
火借风势，当触碰到风遁大突破的瞬间，火球的规模便会扩大数倍！
风遁查克拉，只会成为火遁的养料！
“住手~！！！”
堂泽惊怒的喊声传来。
“晚了！火遁豪火球之术！！”
宇智波火岩用力一跃，跳上半空。
在跳跃过程中，他便猛然吸气。
只见，一道橘色的火焰带着火星，从宇智波火岩口中飞出，烧灼了空气，斜斜地撞向日向光。
火焰翻腾，眨眼的功夫就扩大成了一个小楼大小的火球！
从规模上来看，要比宇智波双叶的豪火球大了至少一倍！！！
轰！
橘红色的火焰猛然膨胀，带着不可一世的威势朝着日向光袭去！
无需触摸，甚至只用眼睛去看，就有种眼睛要被灼伤的错觉！
学生们下意识地后退，或者抬起双手护住脸颊。
而日向光本人，就好像被钉在了地上一样，一动不动。
火遁豪火球之术！！
相比立刻反应过来的堂泽和美智子，在场的学生可谓是后知后觉。
这个忍术的出现，引起了一片惊骇之声。
不同于犬冢骨d级的四脚之术，也不同于千手桃华d级的木叶旋风。
豪火球之术......可是一个c级的忍术！
c级，是中忍才能掌握的级别！
“哼~！”
宇智波火岩一边冷笑着，一边从半空落回地面。
就算这日向光再强，也不可能挡住自己的火遁豪火球之术。
用金缚之术来抵挡？
做梦，金缚之术只能虐菜，碰到实力稍强的对手便毫无作用。
更何况，金缚之术只能束缚住实体，而无法束缚住忍术！
用豪炎之术？
先不说这个小精神病能否来得及结印，就算使出来，也无法抵挡！
相同性质的忍术碰撞在一起，确实会互相抵消。
但......这是建立在双方忍术威力近似相等的情况之中。
而自己的豪火球之术，要远远强过自己那愚蠢的一抹多。
“！”
波风水门异常严肃的看着场中，甚至忍不住为日向光担忧起来。
他没想到，宇智波火岩使出的豪火球之术规模，居然能够大出妹妹的一倍甚至还要多！！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这样的话......破解的难度就异常之高了。
所以，日向光......能做到吗？
一定要做到啊......
波风水门想起了自己和日向光秘密对练时候的场景......
轰！
火焰灼灼，热浪轰鸣！
日向光的身影......被火球术完全吞噬！
“嘶......”
看到这一幕的学生们，脸上全都是一副害怕和恐惧的表情。
“死、死人了啊......”
“日向光被杀死了......”
学生们看着轰鸣的火球，一张张脸颊变得苍白。
他们亲眼看到了日向光被笼罩其中，所有人都是一脸惊恐。
美智子摇晃了几下，差点晕倒。
幸好堂泽一把扶住了她。
美智子完全没能想到，宇智波火岩居然会这么狠。
居然会用c级的火遁忍术对付一个学校的同学......
果然，其他老师说的对，宇智波一族......
而堂泽，面对入怀的美女同事，根本没那个心思去关注这件事。
他只是......充满愧疚的看着场中，心里面无比自责，为什么自己不阻止这场战斗！
“哈哈哈、哈哈哈哈！”
宇智波双叶忽然笑了起来。
数个月以来，心中积压的恨意，在此刻得到了释放。
那张俏丽的脸蛋上，已是扭曲。
在几乎所有人看来，日向光死定了。
就连正在教学楼内观看这场战斗的大蛇丸三人！都是这么认为的！
“哼！”
宇智波火岩冷冷地笑了一声。
“会不会做的太过火了......”
宇智波火岩嘀咕道，目光扫过现场。
眼前，是被黑烟与火焰所遮蔽的塑胶操场，视线被遮蔽。
但......根本用不着去确认那个小精神病的死活。
刚刚那一击，可是温度高达1000度以上的火焰。
虽然无法彻底融化钢铁......但融化金、铜等熔点低的金属则毫无压力。
更不用说人体......
几乎大部分生物，遇到1000度的高温，都会瞬间死去。
这个小精神病的命运，就是跟冬天取暖所燃烧的木炭一样，变成一块扭曲的焦炭。
宇智波火岩叹了口气。
并非为日向光的死哀悼，而是想起了应该如何处理后事的问题。
没关系，有整个宇智波一族为自己撑腰，问题不大。
再一次的，宇智波火岩看向滚滚浓烟的中心。
“这就是你的极限了，小精神病，再给你一万次机会，你也赢不了我。”
“嘎嘎~！你说谁赢不了你这种渣渣？！”
从浓烟的中心传来的声音，让一直凝视着那里的波风水门眼睛陡然亮起。
而宇智波火岩，则是一下子楞住了。
宇智波双叶的笑声，也像是被锁住了嗓子的母鸭一样，瞬间卡壳。
轰！
一点红色从橘色的火焰和白色的浓烟中亮起。
火焰和浓烟瞬间被吹散。
就好像在燃烧的中心凭空产生了一道风的龙卷一样。
背负着双手的日向光......就站在那里！
塑胶跑道被焚毁，因为高温，泥土被凝结。
就在这种火焰的地狱中，一脸神经兮兮的日向光毫发无伤地站着！


21.日向光：你以为嗑药就能打过我？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
最后，宇智波火岩在地上划出去5、6米后，才堪堪停下。
与此同时，他的嘴角也流淌下了一丝鲜血。
“渣渣！”
日向光依然维持着出掌的姿势，青筋暴起的眼眶，晶莹剔透、但变得极其有威严的白色眼眸......
手掌缓缓收起，日向光负手而立，看着倒地的宇智波火岩。
场中，一片寂静，没穿衣服的寂静。
望着倒地不起，被一顿破解再一招打倒的凄惨败者，围观者在稍微沉寂了一下之后，便迅速的传出各种不可思议的窃窃私语。
随后，议论声越来越多，每个人脸上的表情都是极其复杂和震撼的。
1班和2班的50多名学生，不敢相信的看着这一幕。
宇智波一族的天才少年，被重点培养的宇智波火岩，居然输给了一个日向分家的少女。
而且......这个少女还是个小精神病！
宇智波火岩刚刚展现的实力，可以说罕有敌手，秒杀百分之99的同龄人。
然而，刚刚不禁被日向光破尽一切招式，还一掌就被打倒在地。
这种变化，让所有人都有些措手不及。
尤其是宇智波双叶，她的那张小嘴，张的大大的，大的都能塞下一个鸡蛋。
她的哥哥，居然......输了？
人群中，波风水门为日向光高兴的同时，脸上也是露出了惊异的神色。
日向光的真正实力和潜力，比他预估的还要高。
这宇智波火岩，居然也没能逼得她使出百分百的实力。
真是一个奇特的少女......
半晌后，大蛇丸三人才回过神来。
定力最好的大蛇丸率先道：“日向一族的柔拳，居然还有击溃忍术的能力......是了，忍术也不过是查克拉的集合体，用白眼看穿之后，再利用能够切断查克拉流动的柔拳......便能让忍术溃散......”
随后，大蛇丸便呵呵呵笑了起来，仿佛见到了又一扇大门的打开。
“柔拳也许可以切断忍术，但大蛇丸......你不觉得，她这个年纪太小了吗？”
自来也思索道。
“说不定，是那种奇异的能力呢......”
“红色的波动气息......”
纲手一双美目一眨不眨的看着日向光，为她高兴的同时，又为日向光担心。
今天的事情......必然会传出去，甚至传遍整个木叶。
到时候，人人都知道日向光有一种奇异的能力。
很多人，必然会觊觎这种能力......
......
操场中，望着倒地的宇智波火岩，美智子和堂泽从震惊再到欣喜或松口气。
而美智子，则更是有一种淡淡的失落感。
毕竟，自己的班级让人横扫，还是个小精神病横扫，这实在是让人有些无法接受。
从今以后，1班不如2班就成了一个事实。
想到这里，美智子将目光投向了胜利者日向光。
日向家的少女负手而立，那张可爱又稚嫩的小脸儿上，并非得意，而是某种模仿成年人的严肃。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“宇智波火岩，你可知错？”
“......”
趴在地上的宇智波火岩默默地擦拭着嘴角，就好像一只正在舔舐伤口的小兽。
面对日向光的质问，宇智波火岩脸上的表情开始扭曲。
那张英俊的脸......又一次的被打破了傲慢，变为了狰狞。
下一刻，宇智波火岩便从忍具袋里面摸出了什么，然后直接吞入了嘴巴中。
咕噜......
什么东西被咽下去的声响。
数秒钟之后，宇智波火岩身上的查克拉气息就开始猛烈的鼓胀起来。
明明已经用完查克拉的他猛然从地上窜起，接着，用力一踏地面。
砰！
一个浅浅的圆坑出现，蛛网般的裂纹更是迅速以那踏足的地方为圆心，向外扩散。
宇智波火岩那遍布血丝的双目死死地盯着日向光，就连呼吸......都变得有些沉重。
“是兵粮丸！”
在学生们惊异莫名的时候，美智子率先叫出声。
兵粮丸，是一种能让服用者可以不休息，连续战斗三天三夜的秘药。
含有丰富的蛋白质，容易吸收...而且还同时拥有镇静和兴奋两种作用的成分药物。
（宇智波火岩的查克拉......大概已经增加了一倍......）
在一瞬间，堂泽便观察清楚了宇智波火岩的状况变化。
“宇智波火岩，住手！！”
堂泽怒喝一声，眼看就要冲上去。
然而......此时，一只小手蓦然地拦住了他。
是波风水门。
“堂泽老师......”
波风水门柔和的说着，脸上是让人如沐春风的笑意。
“请相信她吧，相信日向光同学......”
“......”
堂泽愣了一下。
就是这电光火石的短暂功夫，宇智波火岩已经冲到了日向光面前。
近在咫尺的距离，让宇智波火岩为之疯狂。
“死！”
面露狰狞的宇智波火岩一拳挥出。
突然暴涨的查克拉和体力，带来的就是实力的增加。
磕下药物后，宇智波火岩比之前......还要强！
挥出的拳头虎虎生风，甚至隐隐撕裂了空气。
狂风吹起了日向光额前的头发，露出了其中被掩盖住的笼中鸟咒印。
面对这威势十足的一拳，日向光没有丝毫的退意。
只见她右手向后蓄力，食指中指伸出，大拇指无名指小拇指握紧。
下一个瞬间，便如同离弦之箭一样迎上了宇智波火岩！
“柔拳法八卦......二掌！”
在奶声奶气的呢喃中，日向光一侧头，轻易的避过了宇智波火岩的攻击，同时，一指戳在了他的身上。
白眼的洞察力......甚至要凌驾于写轮眼之上。
就算宇智波火岩实力已经变强，却依然被轻松的看破动作。
砰！
沉闷的闷响之后，宇智波火岩猛地吐出一口血花。
日向光......开始动真格了。
“八卦四掌！”
砰！
这次是四下连击。
宇智波火岩如同一个破娃娃一样抖动起来。
“八卦八掌！！”
砰！
高速的八次连击，同时封住宇智波火岩身体的八处大穴。
“呜哇~！！”
宇智波火岩再次喷出一口鲜血，在无数人惊骇的目光中，如同秋风中散落的落叶，砸向了地面......
......
场中，是突然降临的安静。
望着被一轮柔拳完虐的宇智波火岩，人人都说不出话了。
“小子，你以为磕了兴奋剂就是本教主的对手了？”
日向光的一句话，就让宇智波火岩的身体猛烈的颤抖起来。
那是恐惧的颤抖。


22.宇智波火岩，你服不服？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你......不要过来......！你不要过来啊~！”
宇智波火岩向后爬去，他真的怕了。
“宇智波火岩，你可知错？”
日向光背负着双手，又朝着他迈进了一步。
“火遁~！”
变得颤抖的语调，已经开始变形的结印，打颤的双手......
然而，体内的查克拉没有给他任何回应。
“宇智波火岩，你可知错？”
日向光的语调提高了一分，其中蕴含的威严也增添了些许。
同时，步伐又靠近了一步。
“火遁~~~！豪火球之术~~~！！！”
宇智波火岩结完了印，然而，没有任何的变化。
没有火焰，没有响应，没有查克拉的流动。
“宇智波火岩，你可知错？”
日向光举起右手，蓄力。
“火遁~~~！豪火球之术~~~！！！出来啊~！火遁！”
宇智波火岩的傲慢面具被撕下，整个人开始哀嚎起来。
别说火焰，就连个火星儿都没有。
日向光的八卦掌，击中了他身上共计14处穴道。
至少数个小时之内，宇智波火岩是无法凝聚查克拉了。
“嘴巴倒是很硬~。”
日向光握紧了那只白皙的小拳头。
毫无疑问，这只拳头属于一名娇小的少女。
看起来力气也不大。
也没有男性的拳头给人的安全感。
甚至写出来的字迹都歪歪扭扭。
然而，就是这样的一只小拳头，却可以正义执行，可以为猿飞传马讨回公道，可以让日向光一展心中，念头通达。
砰！
日向光的拳头狠狠地揍在了宇智波火岩的脸上。
砰！
又一次。
砰！砰！砰......
日向光的拳头反复埋入宇智波火岩的脸颊和身体，将他揍得如同一只反复扭曲的虾类生物。
最后，宇智波火岩蜷缩成了一团，不断地哀嚎出声。
“别打了~！别打了！求求你别打了~！”
注视着开始求饶，如同被大人暴揍的熊孩子的宇智波火岩，全场再一次归为寂静。
原来，所谓的天才，也是可以被打败的。
与千手一族齐名的宇智波，也是可以被教训的。
宇智波......也会求饶。
“打的好~！揍扁这个王八蛋！”
猿飞传马举起了胖胖的小手，用力挥舞着。
尽管那张鼻青脸肿的脸看起来很可笑，但他心中却是极度的畅快。
无他，日向光......真的为他讨回公道了。
就在众人渐渐跟着起哄之时，一个身影猛然冲向了宇智波火岩。
是宇智波双叶。
宇智波双叶扑在宇智波火岩身上，挡住了日向光的殴打。
“别打了，别打我哥哥了......我们认输了......”
宇智波双叶流下了泪水。
她的心态，由憎恨变为了后悔。
她悔不当初，去故意挑衅日向光。
不仅自己颜面尽失，也害得自己的哥哥变成这幅惨状。
自己那永远骄傲的像一只孔雀的哥哥，因为自己的无知与傲慢，落得这般下场。
宇智波一族是恨的一族。
恨越深，人越偏激，实力就越强。
这是二代目火影千手扉间，对宇智波一族的定义。
但......同时，宇智波一族也是爱的一族。
对宇智波火岩的亲情，让宇智波双叶抛弃了恨。
她现在......只想日向光停下拳头。
“你认输了......”
日向光看了宇智波双叶一眼。
“那他认输了吗？”
日向光伸出手指，指向宇智波火岩。
这一指，就让宇智波火岩的身体反射性的颤抖了一下。
感受到自己哥哥身体传来的恐惧和畏缩，宇智波双叶心痛又后悔。
“我......我认输了......”
宇智波火岩颤巍巍的开口了。
“本教主破你宇智波一族的忍具投掷，你服不服？”
“服、我服......”
“本教主破你宇智波一族的火遁，你服不服？！”
“服，我服......”
“本教主替小马讨回公道，揍你一顿！你服不服？！！！”
“服，服......是我的错，是我欺辱别人不对......”宇智波火岩苦涩哀叹，心服口服。
“好~！”
日向光神经兮兮的点了点头。
“既然你认错，本教主就饶你小命儿！但是......”
日向光音调陡然提高。
“如果再有下次，本教主就会直接取你项上狗头~！”
明明是神经兮兮、颠倒错乱的话语，此时却没有一个人笑得出来。
包括那些跪舔宇智波火岩的男生和女生。
见到趾高气昂的宇智波火岩，被教训成这么一副模样，对一个小精神病哀求连连。
所有人心中都是五味陈杂。
“拿来！”
日向光忽然伸出了小手，手掌朝上，伸开。
“？？？”
“你们欺辱了小马，难道不用赔偿医疗费和精神损失费！？”
听到这番话，众人目瞪狗呆。
嚣张，异常的嚣张。
大概，日向光是全学校最嚣张的了。
打了别人一顿，被人还得心服口服，还得倒给她钱。
宇智波双叶和宇智波火岩将自身的钱包交给了日向光。
日向光拿着钱包，冷哼一声。
“哼~！”
只见她一拂衣袖，整个人如同舞蹈般转身，潇洒离去......
当路过猿飞传马身边的时候，日向光随手一抛，将钱包抛给了猿飞传马。
猿飞传马先是一愣，接着喜笑颜开。
“大姐头威武！”
猿飞传马立刻改口，从“小精神病”、“白内障”这种称呼，变成了大姐头。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“千秋万载，一统浆糊！”
猿飞传马喊着日向光以前说过的那些台词，一点羞耻感觉都没有。
下一刻，上课的铃声响了。
学生们先是一愣，接着如同散去的海潮一样，朝着各自的班级迈出脚步......
“日向光同学，恭喜你了。”
波风水门跟了上来，他的脸上充满了笑意，看起来甚至比日向光还要高兴。
“刚刚你的表现......真让人惊讶。”
波风水门发自内心的称赞道。
“哼~！那宇智波火岩，不过是个渣渣~！本教主还有很多招式没用呢！”
日向光背负着双手，看上去极为不屑，但那张可爱的小脸儿上暴露出来的兴奋，却显示了她内心的真实想法。
在波风水门看来，日向光的小尾巴都骄傲的快要翘起来了。
毕竟，击败1班的第一名，还是宇智波一族的天才少年，这份战绩，不可谓不强。


24.放假、中忍考试、逛书店，买书

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光走上讲台，伸开双手，又发表了一顿神经兮兮的演讲，直到堂泽老师进来，把她从讲台上撵下去，日向光才终于消停。
“呵呵......”
波风水门看到这一幕，顿时哭笑不得。
“好了好了~，都坐回各自的座位去。”
堂泽老师站在讲堂上，环视了一圈学生。
“从今天下午开始，放至少一个星期的假期。”
“诶~？！”
堂泽话音刚落，学生们便发出不敢相信的惊叹，随后，是欢呼雷动。
好不容易安抚下学生后，堂泽清了清嗓子，继续道：
“想必有些同学已经知道是怎么回事了，没错，每半年一次的中忍考试就要开始了。”
堂泽宣布了即将发生的大事件。
中忍考试。
所谓的中忍考试，是下忍升中忍的考试，一年举行两次，一般来说都是大国之间观察国力的重要场合。
中忍考试期间，木叶全村戒严，同时，忍者学校也可能会被作为笔试部分的考场。
当时，只是有可能而已。
而每年的这个时候，忍者学校就会放假，为期至少7天的假期。
“记住，这段期间乖乖的待在家里，不要乱跑，还有......”
堂泽嘱咐了学生们注意事项。
同时，为了让学生们乖乖待在家里，堂泽还连哄带吓。
什么......“歪果来的忍者会把你们抓走”、“歪果来的忍者还会吃小孩儿。”
直把学生们唬的一愣一愣的。
上午的四节课很快过去，放学的钟声敲响后，学生们欢呼一声，全部奔出了教室。
最后离开的人是日向光、波风水门，猿飞传马。
还有......宇智波双叶。
自从被日向光击败后，这对兄妹就开始低调做人。
因为他们终于明白，天外有天、人外有人。
无谓的狂妄等于无知，所谓的骄傲也只是傲慢。
宇智波双叶的目光和日向光对上后，便轻轻颔首，施礼，然后沉默的走掉了。
“大姐头......”
猿飞传马若有所思的走上来，看着宇智波双叶的背影消失在了门口。
“这一个星期的时间，您可要千万小心......宇智波双叶这女人，搞不好会趁着这一周的时间，再搞什么小动作......”
现在的他，作为日向光的跟班儿，一点不觉得有什么可丢脸的。
在猿飞传马看来，日向光虽然脑袋不正常，却比太多脑袋正常的人仁义多了。
面对小胖纸猿飞传马的好心提醒，日向光只是淡淡摇头。
“无妨，小马，他们兄妹二人已经被本教主的王霸之气彻底震慑，就算再给他们1万个胆子，也不敢再搞事了。”
日向光神经兮兮地说着，全然没有看到猿飞传马变得疑惑的脸庞。
王八之气是个啥？
......
离开校园后，猿飞传马告别了日向光。
波风水门快速跟了上去。
“日向光同学，这一个星期时间你有什么安排吗？”
日向光折服那对兄妹的事情确实值得欣喜，但更多的危险可能还在后面。
自来也将大蛇丸的推测告诉了波风水门，但其实即便自来也不说这件事，波风水门也能想到宇智波一族不会善罢甘休。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
所以......必须再度让日向光的实力提升了......
“本教主没什么安排。”
日向光对波风水门跟过来的行为没有一点排斥。
天然的，波风水门就有股让人想要亲近的亲和力。
尤其是他那温和的笑容，让人感觉沐浴在温暖的阳光下一样。
再加上两人已经熟络，日向光没有像对待他人那样，轰走波风水门。
“就是那中忍考试......本教主很感兴趣。”
日向光只在书本上见过寥寥数语形容中忍考试，真正的实物到底是怎样，她完全不清楚。
中忍考试，成功的勾起了她的好奇心。
“中忍考试吗......我记得书店里面有卖中忍考试的指南书籍。”
“真的？”
“当然。”
“嗯~，那本教主就去书店看看。”
在波风水门的指引下，日向光跟着他来到了他常去的一家书店。
店里面各种书籍琳良满目，还有一些杂志，嗯，就是那种到了一定的年纪才能看的杂志。
“哦，是小哥你啊，又来买书吗？”
店老板是个四十多岁的中年人，他鼻梁上架着一副眼镜，看到波风水门过来后，便放下了手中的报纸。当然，最显眼的还是店老板头顶那光秃秃的地中海。
波风水门是他的熟客，没事儿的时候总是喜欢来他的店里面买书。
一来二去，老板和他也熟了。
“是啊，这次是带着同学来的。”
波风水门说完后，就转过头看向日向光。
“嗤~~~~！！”
这一看不要紧，波风水门差点没背过气来。
“那个......日向光同学。”
波风水门赶紧跑过去，将日向光从那排书架面前拉回来。
“那些是什么？”
日向光好奇的眨着那双玲珑剔透的眸子，她完全被书架上的东西吸引了注意力。
上面都是些电视台不让播的，小孩儿不让看的。
“没、没什么，咳咳，我们还是赶紧找中忍考试指南吧......”
波风水门打了个哈哈。
他当然不会给日向光介绍那些是什么。
不然，日向光肯定会说：“哦，波风水门，你懂得蛮多的嘛，想不到你平时都在看这些书......”
到时候，跳进南贺川都洗不清了。
看着两个纯洁的小孩子互动的样子，店老板不禁笑出了声。
“新客人新气象，今日特价，随便挑吧~！给你们打八折！”
“谢谢老板，你太帅了。”
“喔哈哈~！”
......
之后，波风水门和日向光各捧着一本书，到柜台前面结账。
日向光的书是波风水门给挑选的。
厚厚的大书，介绍了历年来所有中忍考试的项目，还配有彩图和解说。
可谓是相当超值。
“500两加300两，一更是800两，一起算吗？”
店老板迅速给出了价格。
“我付钱......”
波风水门掏出800两，递给了老板。
而日向光，则是眨巴着眼睛，有些不知所措。
无他，一碗一乐拉面30两，波风水门的书300两，她的书500两！！
对日向光来说，这等于天价了。
要知道，她身上的存款总共还剩下700两，日向光一直以为她自己很有钱呢。
但如今一看，买本书却要500两！！
首次的，日向光感觉到了什么叫经济危机，还有......贫穷......


25.日向光的赠礼，宇智波集会

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
从书店出来后，日向光显然有些无所适从。
波风水门花钱给她买书这件事，让日向光觉得很过意不去。
如果是在平时，波风水门帮了她的忙，她会选择请波风水门吃一乐拉面。
可是买书的事情......
即使是脑袋不正常如她，也知晓基本的人情礼仪。
于是，日向光忽然停下脚步，侧过身子，看向他。
“波风水门。”
“嗯？”
“本教主看你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，本教主这有本本教的秘籍，见与你有缘，就送给你了！”
不待波风水门开口，日向光便从身上摸出一本青皮小册子，强行塞到了波风水门手中。
之后，日向光头也不回地快速跑掉了。
“......”
波风水门看着日向光离去的翩翩背影，再看向手中的小册子。
一股好闻的香味从上面传来。
是日向光身上的味道。
只见，上面歪歪扭扭手写着四个大字《杀意波动》。
......
木叶郊外
宇智波一族南贺神社本堂
十五叠榻榻米左右面积大小的房间，已经完全被人影所占满。
因为大门是关上的，所以......里面的光线特别暗淡。
“各位......”
宇智波一族的族长，富岳的父亲宇智波赤山，站在尽头，环视着台阶下的族人。
“相信你们都知道，连火岩这孩子也被那个日向光打败了。”
在宇智波赤山的身侧，是靠在一起的宇智波双叶兄妹。
他们两人低着头，看着地上的榻榻米。
神社中传来了一阵窃窃私语，族人的议论声回响在这片空间中。
宇智波火岩，是近几年，宇智波一族年幼一代当中最出色的孩子。
在一族的内部，都是拥有天才头衔。
就是这样的他，被那个神经兮兮的小精神病打败了。
风言风语，更是在数天前便已经传到了在场所有人的耳朵中。
“太嚣张了！”
有人叫喊道。
“那个小精神病居然说我们宇智波一族的忍具投掷和火遁一无是处！体术更是垃圾！”
三人成虎。
原本的事实在传递了几次之后，就会被添油加醋从而扭曲，变得和源头完全不同。
即使日向光根本没有说过这些话。
但在村民的渲染下，也会向着无法挽回的事态发展。
人言可畏，一方面是指舆论，另一方面，就是指这种被歪曲的事实所产生的后果。
“宇智波火岩也许败了，但他只是一个人，要是妹妹双叶一起上的话......”
有宇智波的族人这么说。
在他的想法中，日向光也许很强，但肯定没强到哪里去，一个区区日向分家的小鬼而已。
“没错！两个人一起，一定可以杀死那个小精神病！”
下面传出了附和声。
一时间，每个人都觉得这想法很好。
“我不打算按照你们说的去做。”宇智波火岩那冷淡的声音响起。
顿时，一片哗然。
在场的所有宇智波不敢相信的看着宇智波火岩。
这个本应心高气傲的少年，他刚刚说什么？
“我不打算按照你们说的去做......”宇智波火岩又重复了一遍，那张脸上，古井无波。“我不是日向光的对手，双叶也不是日向光的对手。”
“所、所以才让你们两个一起上！”
族人的话...让宇智波火岩异常反感。
无论是以前心高气傲的他，还是被日向光打败之后的他，都不可能赞同这种做法。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
两个打1个？
绝对不会那么做的，更何况......
“我们两个一起上也不是那个日向光的对手，这一点......和她教过手的我是最清楚的。”
只有轻身经历过，才知道那个小精神病的可怕。
完败。
被摧毁的不仅是肉体，还有傲慢。
宇智波火岩，彻底服了。
“你这小子！”
“你知道自己刚刚在说什么？！”
族人们的愤慨和不满迅速指向了宇智波火岩。
“各位......请安静！”
宇智波一族的族长，宇智波赤山大喝一声，让平静重新回归。
“既然火岩这孩子认为他和双叶联手都不是日向光的对手......那我们就派出更强的族人吧。”
更强的族人，意味着......至少是下忍。
宇智波一族的下忍。
甚至可能是精英下忍。
而宇智波一族的精英下忍，有的甚至能够打败村子里，其他无血迹的普通人中忍。
“我理解大家的想法......我和你们一样，对木叶高层打压我族的手段感到愤怒！正因为如此，也一定要让那些高层瞧瞧，一枚日向分家的棋子就想羞辱我们宇智波，那是绝对不可能的！！”
神社中平静了片刻，接着，是窃窃私语，最后变成了大声的喧哗。
每个人脸上都带着激动的神色。
整个神社都沸腾了。
“明明是子虚乌有的事情......”
如哭如泣的嗓音。
宇智波双叶开口的一瞬间，场中变为了寂静。
慢慢抬起头，环视着下面的族人。
“日向光只是一个日向分家的孩子，说到底，也是村中的同胞。什么木叶高层的棋子......都是子虚乌有的事情......她挑战我们宇智波的行为，也只不过是因为她脑袋不正常，和普通人不同罢了......制造莫名其妙的隔阂、煽动、阴谋论......还是不要这样做比较好吧。”
宇智波双叶一口气说出了心中所想。
从一开始，她就不认为日向光能和什么木叶高层扯上关系。
日向光只是按照她的脑回路，去做自己想做的事情。
这和政治可谓是八竿子打不着。
宇智波双叶话音刚落，便感觉神社中开始弥漫着杀气。
“宇智波双叶，你这孩子是站在木叶高层那边？！”
“站边？如果老是抱有这种想法，就无法看清楚事情的真相......”
“你这混蛋！”
有族人爆了粗口，直接从榻榻米上起身，想要上前抓住宇智波双叶。
然而，宇智波赤山阻止了族人的行为。
与此同时，宇智波火岩也挡在了自己的妹妹面前。
那是哥哥保护妹妹的姿态。
“不要冲动......”
宇智波赤山压制下部下的火气。
“可是队长！”
“没有可是！”
这名族人长叹了一声之后，坐了回去。
宇智波一族，自从宇智波斑离开后，虽然废除了族长的称号，可依然是强者为尊。
只要够强，就能当上警务部的队长。
那么既然是最强者，部下理所当然的会服从。


26.中忍考试指南图鉴

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“双叶......”宇智波赤山调转视线，看向两人。“你和火岩说的......我们也清楚，但，想法和现实是不同的，你们还小，很多事情都不懂......”
“......”
宇智波双叶和宇智波火岩无言地低着头。
“宇智波一族，自从建村来，就遭受到了木叶高层的压迫。从二代目火影开始，暗部之中就从来没有宇智波一族的一席之地。”
“上层之中同样如此，连猪鹿蝶这种小家族，都能获得情报部部长、上忍班班长、后勤部部长这种村子重要机构的职责......我们宇智波这样的大族，却反而只能担当警务部。”
“纷扰和对立确实会导致不好的后果......但是，作为被欺压者的痛苦，你们并不知道，如果你了解宇智波一族自从建村一来的被压迫史，就不会说出如此轻浮的话了......”
作为宇智波一族的领导者，宇智波赤山清楚的知道宇智波双叶兄妹想要避免争斗的心情。
可是他也明白，同胞们心中的不满。
宇智波一族，渴望与村子融为一体。
宇智波一族，渴望能当上火影。
但是......受到的却总是排挤和被压迫。
仅仅因为自身是宇智波一族，就被排挤出村子的权利中心。
就连宇智波赤山本人，作为木叶忍者活到现在，人生当中也经历了很多令人心酸的事情。
宇智波赤山，小时候的梦想是当火影。
可是长大后，这个梦想却被无情的粉碎。
仅仅因为他是宇智波。
火影......这个再也无法实现的缥缈愿望。
宇智波一族，一生下来，就失去了和别人公平竞争的机会。
“快谢罪啊~！！”
台下有族人叫嚷道。
接着，是更多的声音。
“非常...抱歉......”
宇智波双叶深深地低下了头，宇智波火岩也是如此。
......
“中忍考试每一年举行的地点不尽相同......”
“参加考试的村子也随着同盟国的变动而改变......”
“木叶为主场的中忍考试，如今已经历经多次......”
“战争时期，中忍考试通常在村子内部独立完成......”
“喔~。”
日向光趴在榻榻米上，翻看着一页又一页。
这本《中忍考试指南图鉴》，就像儿童绘本一样简单易懂。
通过翻看，日向光已经懂得了大部分的内容。
必须要先成为下忍，才能参加中忍考试。
而下忍，是由忍校生毕业之后，才能担当。
下忍的毕业年龄，根据个人才能，还有是否战争年代而有所变化。
“本教主天纵奇才，自然应该现在就毕业。”
日向光小声嘀咕道。
看到中忍考试的介绍后，她已经迫不及待的想要参加这种竞技了。
在众忍村忍者面前，展现一下她的风采。
武林大会、天下第一武道大会......
种种场景和词汇出现在了日向光的脑海中。
日向光决定了，一个星期休假结束后，她就去找堂泽，让堂泽准许她毕业。
哗啦......
房间的门被拉开，日向秋就站在门口。
“小光，吃饭了。”
“哦。”
日向光合上书本，从榻榻米上爬起来，然后跟着日向秋一起去了一个房间。
当她过去的时候，里面早已经坐满了人。
桌子四周，和她一样，都是些分家的人，同时也是一些无父无母的存在。
有的是母亲死于难产。
有的是父母执行任务的时候不幸牺牲。
日向光“蹬蹬瞪”走了进去，走到属于自己的那一个座位，坐下。
在吃饭之前，先发表一通教主声明。
这种神经兮兮的发言，在场之人早已经听了无数遍......嗯，半年的时间。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
他们听的耳朵都快要起茧子了。
所以，在场之人全部嗯嗯嗯，半应付着听完了日向光的发言。
吃饭的时候，族人们互相聊着天，气氛倒也融洽。
“明天开始......就是半年一度的中忍考试了呢......”
“族长大人还有良辰大人，吩咐过我们，不要乱跑。”
“因为有很多人觊觎我们日向一族的白眼呢。”
族人们七嘴八舌的说着，正端着碗扒拉饭的日向光也从他们的对话中了解了一些事情。
有很多坏人想要得到白眼，趁着中忍考试作乱也是有可能的。
分家人虽然额头上有笼中鸟之印，可以保护白眼不外流，但其他忍村总有不信邪的家伙，想要试一试，所谓的怀璧其罪。
被自己两度打败的宗家少年，日向水，也要参加中忍考试。
“嗯？！”
日向光小脑袋一歪，显得很惊讶。
“日向水那个渣渣也要参加中忍考试吗？”
日向光想不明白，日向水那么渣，怎么还能去参加中忍考试呢？
他去了的话，岂不是注定失败？
“咳咳！”
日向光的话让众人咳嗽起来。
“小光......”
日向家的俏女仆，日向秋，轻轻地在日向光的头顶摩挲了一下。
“日向水大人的实力可是很强呢......”
“可是......”
日向光眨着那对玲珑剔透的眸子，可爱的小脸儿上尽是不解。
“本教主已经打败他两次了。”
“那只是普通的切磋~。”
有族人立刻道。
“普通的切磋和生死搏杀是不同的！”
切磋，是点到为止。
生死搏杀，不论招式，不论卑鄙与否，以杀尽敌人为目标。
日向光点了点头，表示理解。
因为很多人的真正实力，在普通切磋的时候根本看不出来，搏命的时候，才会露出真正的爪牙。
日向水在参加中忍考试的时候，实力忽然提升了，那也没有值得惊讶的地方。
毕竟，中忍考试是会死人的。
“听说，这段时间，日向水又执行了好几次b级任务呢！看他自信满满的样子，应该是对这次的中忍考试胜券在握。”
d级任务，除除草，抓抓猫狗，甚至帮人看孩子。
c级任务，护送，除山贼，抓犯人。
b级任务，才会出现忍者，进而产生忍者搏杀，从这一等级的任务开始，通常也伴随着高概率的死亡风险。
“是吗？不愧是宗家的人，真是了不起......”
各种艳羡的声音回荡在这个房间中。
日向光小脑袋来回环视，看着众人羡慕的眼神，忽然就说出了一句让所有人差点喷饭的话：
“那么说来，这次中忍考试，日向水有可能被坏人挖走眼睛？”


27.中忍考试第一天，即将掀起的波澜

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“喂！日向光，饭可以乱吃，话不能乱说啊~！”
有族人立刻制止了日向光的胡说八道。
晚饭就在对中忍考试的议论中结束了。
......
翌日，日向光一大早就跑到了街道上。
大开的会见之门，也就是木叶的城门，陆陆续续走进来很多其他国家的忍者。
日向光好奇地看着其他国家的忍者，她看着别人的时候，别人也在看着她。
当那些其他忍村的忍者看到日向光的眼睛之时，不由得眼皮跳动了一下。
他们认出了日向光那对玲珑剔透的眸子白眼。
羡慕、嫉妒、渴望、愤怒......
种种复杂的情绪出现在了这些忍者的脸上。
一阵风吹过，吹起了日向光额前的头发，显露出了被掩盖的笼中鸟之印，那些忍者不由得撇了撇嘴，露出了失望的表情。
什么嘛，原来是个分家的孩子。
他们的眼神，是如此诉说着。
“喂！日向家的小家伙儿，你是日向光吧。”
一名同样在街道上观摩的木叶忍者忽然走向日向光。
日向光下意识地转过身，抬起头，仰视着这个高大的成年忍者。
他能认出日向光并不奇怪。
因为宇智波火岩的事情，让日向光的名号传遍了木叶。
精神病与天才并存的问题儿童。
人们是这样形容日向光的。
“没事儿别在街上溜达，赶紧回家去！难道堂泽没有告诉你吗？”
这名木叶忍者驱赶着日向光，显然想要把她轰走，同时，也是为了遮蔽那些不怀好意的视线。
大家都是一个村子的同胞，互相关照是应该的。
更何况，还是个小孩子。
虽说木叶是主考场，并且戒备森严，暗部遍布。
但就怕万一碰到那些不怀好意的外村忍者。
“去去去~，别看了~！”
见日向光没有反应，这名忍者又驱赶道。
但是......他让日向光走，日向光就会走？
“本教主......”
日向光正欲说几句话训斥一下这个渣渣，却忽然的从人群里面钻出来一个......波风水门。
“呃，那个，抱歉，我们这就走......”
波风水门示意日向光跟上他。
日向光虽有疑惑，但还是跟他走了。
两人一口气跑到一处不起眼的小巷子，波风水门才停下。
他早就预料到了日向光不会安安稳稳待在家里，甚至一大早就往外跑！
果不其然，日向光就那样光明正大站在了村子入口，看着歪果忍者来来往往。
“在这里观看就没人打扰了。”
波风水门和日向光比在巷子里，两人就这样朝外张望。
在波风水门的观察中，这次考试果然很特别。
不仅仅是木叶的盟友，砂隐。
就连云隐村、岩隐村、雾隐村都来参加考试了。
一种风雨欲来的感觉压在了波风水门的心头。
众所周知，第一次忍界大战结束后，距今已经将近20年。
而在最近的这几年中，各国边境摩擦不断，有一种战事将起的感觉。
经过将近20年的修整，各国武斗派和阴谋家纷纷抬头，开始搞事。
根据木叶高层推测，第二次忍界大战......恐怕很快就要爆发了。
这么多年的休养生息，足够各大国发起新的战争。
掠夺、占有、攻城略地......
这些事情亘古不变，人们的贪欲是永远不会满足的。
战争爆发这件事，看似和两人无关，但其实大有干系。
万一爆发战争，像他们这样的小孩子就会被提前毕业，送上战场。
很可能还来不及成长，就直接夭亡。
另外，因为中忍考试即将开始的原因，木叶的街道也变得热闹起来。
不止是商业街，还有各种推着小推车的小贩。
有贩卖土产品的，有贩卖食物和零食的，还有贩卖玩具的......
日向光从来没有见过这么热闹的景象，因此，那张可爱的小脸儿上尽是兴奋之情。
看到没有苦恼和担忧的少女，波风水门不禁微笑了起来。
就连他那沉重的心情，也好了不少。
“咦，快看！日向光同学，有卖冰淇淋的！”
波风水门伸出手指，指着一个正在路过的小贩。
木叶的气候，在五大国当中是最宜人的，也是夏季最早来到的。
这个时候，吃个冰淇淋并无问题。
波风水门从巷子里跑出去，买了两个冰淇淋，之后又跑了回来。
将其中一个递给日向光之后，波风水门就开始吃了起来。
“......”
日向光有些怔怔地看着手中的冰淇淋。
上一次，吃到这个，是在很久远很久远之前了。
远到她还没有来到这个世界拯救苍生。
日向光伸出小小的粉嫩舌头，轻轻舔了舔。
然后，笑容便在那张可爱的小脸儿上绽放。
波风水门一眨不眨地看着日向光舔舐着冰淇淋，直到日向光抬起头来，波风水门才移开视线。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
街道上，负责治安的是宇智波一族的警务部队，以及临时增添的其他木叶忍者。
暗处，是以三代目火影猿飞日斩的暗部和志村团藏的根部为配合的诸多小队。
不止是五大国的忍者，在街上还能看到其他小国家忍者的存在。
陇隐、雨隐、草隐......
波风水门一边指指点点，一边对日向光解说着她不懂的地方。
两人丝毫没有注意到，街道上巡逻的一名宇智波忍者，视线总是若有若无的投向他们！
准确的说，是投向日向光！
“哼......”
这名宇智波一族的忍者嘴角掀起一丝弧度，目光随即转开，看向了三名路过的草忍。
“这里交给你们了，我去其他地方看看......”
这名宇智波忍者对几位临时部下说道。
“嗨！”
几名木叶忍者连忙点头，恭恭敬敬地看着他离开。
但这名宇智波忍者刚一走，有两人的脸上就露出了不屑的表情。
“还真把自己当个人物了。”
“傲慢的宇智波！”
这几人，都是被临时拉来当壮丁的。
因为宇智波一族的忍者加起来还不到200人。
如果是在平时维持治安，完全够用，但是这种大的事件，是完全不够的。
所以，那些平时在外面执行任务的木叶忍者，中忍考试期间，都会待在村子里，除了帮助维护治安，也是为了以防万一，其他国家的忍者搞事情。


31.家里停电，手机码字难受

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
轰！
炙热的豪炎之术如同一片灼热的岩浆一样与水球状的铁炮玉碰撞在了一起，一下子产生了剧烈的轰鸣。
滋滋！
水火侵蚀的下场，便是生成了大量的水蒸气，一时间，白雾升腾，迅速遮盖住了四人的视野。
“巴、巴卡那！”
面对日向光的手段，三名草忍脸上尽是不敢相信。
因为一个连下忍都不是的忍校生，居然能够使用c级忍术！
而且……
日向一族不是不屑于学习使用五遁忍术吗？
“别害怕！她只不过是个忍校生！就算能够使出这个忍术，也一定耗光查克拉了！”
站在楼顶的竹大叫起来。
他说的很有道理，一般而言事实也确实如此。
但问题是……
日向光现在的查克拉，能够使用三次火遁豪炎之术。
相比数月前的两次，又增加了一次！
众所周知，查克拉是由肉体能量+精神能量混合而来。
日向光的精神能量，两世为人，自然是无比强大。
肉体能量，一方面取决于正值高速生长的未成年周期，一方面，是勤修苦练带来的充沛体力。
这一点，连波风水门都不如日向光持久。
当然，更重要的是杀意波动带来的额外强化，一丝一毫，无形中改造着日向光的身体。
就像血继限界遁术者的dna会因为独特的血迹而改变一样。
日向光，现在已经不单单是一名普通的日向。而是朝着另一种生物进化！
本教主是完美生物哒！
“嘎嘎~！”
日向光的身形伴随着被冲破的缭绕蒸汽来到了竹的面前。
这一举动，让竹不自觉的向后退去。
当那双略显狰狞和威严的白眼映入眼帘的时候，他才意识到，日向光是拥有白眼的。
既然拥有白眼，自然可以无视蒸汽白雾的视觉阻挡直接看破敌人所在！
“本教主查克拉多着呢！接招！”
砰砰砰的声音不绝于耳。
断掉一只胳膊的松、断掉一只手腕的冬听着蒸汽中传出的声音，心中暗道不好。
等到出招声消失之际，雾气也消失的无影无踪了。
竹的身体从中显现，整个人像一条咸鱼一样趴在地上，只有偶尔抽搐一下的身体，证明了他的存活。
震惊，赤果果的震惊。
三人不曾想，明明是个忍校生，却强成这样！
潜意识中，三人就想立刻逃跑。
然而，下一刻，三人眼中便闪烁过了一道红光，那是来自宇智波高野的最后命令！
“嘎嘎~！三个小门派的渣渣都敢来挑战本教主！本教主今天就给你们一个深刻的教……噫……？”
看到滚落脚边的卷轴，日向光好奇的捡了起来。
这是什么？
很明显，这个卷轴是从竹的身上掉出来的。
“去死吧！”
就在这时，身后传来了两声大喊，在日向光听来，不亚于鬼哭狼嚎。
滋滋滋！
松和冬身上冒着白烟，朝着日向光猛然扑来。
优秀的洞察眼，让日向光立刻看清楚了具体的状况，包括正贴在两人身上燃烧的东西。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
黄白色的长方形纸张，鬼画符一样的符咒。最重要的是……中间写着的爆字！
是起爆符！
这种符纸，借由将高等级的火遁封入其中，造成的破坏力不亚于一个b级忍术！
如果被正面击中，当场就会重伤或者身死！
即使是日向光也一样！
砰！
在这危急关头，绯红分身一脚踢出，直接将松踢飞。
他想要靠近日向光的野望直接破灭。
另一边，飞扑向本体身后的冬，则是被转过身来的日向光一拳命中胸骨。
啪咔！
伴随着凹陷下去的胸膛，是清脆的骨折声响。
第二个！
然后……
嗤！
一道金色的闪光划过。
正欲伸出双手，死死抱住日向光的竹，脖颈蓦然的飙出了一抹血花。
下一个瞬间，日向光腾空而起，眼前的景物也随之大幅度转换……
轰！！
猛烈的爆炸轰鸣响彻了这片区域。
“日向光同学，你没事吧……”
波风水门温和的诉说着，爆炸的火焰染红了他的背影。
真正的忍者，从来不回头看爆炸画面。
那双蔚蓝的眼睛眨也不眨的注视着怀中的日向光，仿佛那就是此时的全部。
“……”
日向光因为这种变故而显得惊讶，那张小脸儿上清晰的将内心所想表现了出来。
在日向光开口之前，波风水门已经轻轻的将她放到了安全的地方。
两人转过身，看着那爆炸的燃烧的场景。
仿佛看的并不是一场灾难，而是一场绚丽的烟火。
“想不到，草隐村的忍者居然会对日向光同学出手……”
波风水门定定的看着焰火，还有那四散的血肉与残肢。
他的内心并不像面孔上表现的那样镇定。
一种焦虑在波风水门心中散开……
草隐村忍者，是众所周知的胆小。
一旦打不过对方，通常都会选择逃跑。
逃不掉的话就会下跪求饶。
像这种壮烈的做法，完全不符合他们的作风。
他们的目的是什么？
绑走日向光同学？
但分家的笼中鸟之印保证了白眼不会被夺走，那么，他们这样做是铤而走险？
即便是铤而走险，为什么要自'爆？
这种明显的要和对方同归于尽的做法，根本不是一个劫掠者会做的事情吧。
另外，这是中忍考试期间，草隐村敢冒着被木叶追责的风险，就为了杀死日向光？
这逻辑根本说不通。
三名草忍的做法只会损害他们村子的利益，而不会有任何的好处。
尽管不愿意去想，但最终的推断，总会让波风水门想到，这背后是否有宇智波一族的推波助澜。
或者说阴谋。
宇智波一族不甘心失败。
……
写轮眼的幻术具有操控人类的能力。
无论事迹是否败露，这三名草忍的下场都只有死……
电光火石之间，无数念头闪过了波风水门的脑海。
“本、本教主自己可以解决那个渣渣，不用你救。”
日向光十分强硬的说着。
但是乱瞄的眼神还是暴露了她内心的不好意思。
毕竟，长这么大她都没被别人抱着过，多羞人啊。


32.战利品，水遁铁炮玉之章

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“抱歉……是我唐突了。”
波风水门侧过头，露出一个温和的笑容。
日向光正打算再说些什么，附近传来了呼喊声。
就像电影中，事故之后迟迟到来的执法者一样，宇智波一族警务人员姗姗来迟了。
一同到来的还有其他木叶忍者。
毕竟，起爆符造成的动静实在是太大了，大到周边十几条街道的忍者全部听到此处的爆炸声响。
闻声赶来的他们看到小巷子中的惨象，加上风中传来的焦臭味，很多人当场呕吐了起来。
至于波风水门和日向光为什么好好站着……
当然是因为波风水门特意选择了上风处，除非风突然变向，不然是绝对吹不到他们这的。
看到有人来了之后，日向光赶紧把到手的卷轴藏了起来。
这可是宝贵的战利品。
波风水门敏锐的察觉到了日向光的小动作，却没有点破。
面对前来询问的木叶忍者和宇智波警务人员，波风水门如实回答。
至于日向光……
如果有人愿意听她那颠三倒四的说明的话……
“本教主纵横江湖几千载……”
“人在江湖飘，哪能不挨刀……”
“本教主天纵之才，不遭人妒是不可能的……”
“这三个渣渣，以为靠着起爆符就能击败本教主~？”
周围的人听到这番神经兮兮的回答后，嘴角都不由自主地抽搐起来……
他们放弃了询问日向光的打算。
好在，有着波风水门的说明，事情很快被众人知晓，并记录在案。
他们对日向光吹嘘的，由她自己一人击败三名草忍这件事，众人纷纷摇头，表示不相信。
毕竟，一个忍校生再厉害，也不可能一人打倒三名经验老道的下忍。
众人将三名草忍的死，归咎于被路过的波风水门发现，事迹败露之后，当场自爆，毁尸灭迹。
毕竟，人一死，就无法从大脑中窃取还原当时的真相了。
“好了，你们暂时可以离开了，如果有需要的话，我们还会再来叨扰的。”
宇智波高野收起纸笔，看着波风水门和日向光离去的身影，那双眼睛慢慢的眯了起来……
所有人都认为日向光是在吹嘘，但只有宇智波高野不这么想。
（想不到，这个小精神病面对三名下忍都能全身而退……但是！事情是不会就这样结束的！）
宇智波高野转过身，带着手下离开了这里，他要把这件事报告给警务部队的队长，宇智波赤山。
……
这件事情会产生什么影响，日向光并不清楚，草隐村和木叶的关系发生什么变化，同样也不在日向光的关心范围之内。
她现在只想找个地方看看自己获得的战利品。
“波风水门，本教主允许你一起观看。”
日向光来到后山之中，这里是她常来的地方之一。
有时候，日向光会在这里进行修炼，这里山清水秀，环境十分怡人。
“等等，日向光同学……”
波风水门阻止了日向光想要打开卷轴的做法。
“影分身之术！”
波风水门双手结印，在日向光好奇的目光中，腾起等等烟雾里出现了一个和本体一模一样的波风水门。
日向光好奇的戳了戳……
是实体。
影分身之术，b级忍术，由二代目火影千手扉间发明，是最大的修炼外挂之一。
不仅可以用来进行刺探情报，还可以释放和本体相同的体术、忍术等。
用来修炼忍术的话，影分身的修炼经验会被传回本体。
波风水门的进境之快，也许此有关。
每天，波风水门都会扔一个影分身在家，持续一整天的修炼。
再加上其本身惊才绝艳的天赋，其他学生的成长速度连波风水门的车尾灯都摸不着。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
也许，这就是火影山的老司机吧。
“我们离开一点，日向光同学……”
波风水门谨慎的和日向光走到一旁……3米……5米……10米。
两人停下了脚步。
看到日向光疑惑的样子，波风水门为她解释起来：
“很多卷轴上都附有陷阱，有的是幻术，有的是忍术，甚至还有类似起爆符那样会爆炸的……所以一定要小心……”
波风水门收起竖着的食指，与此同时，十米外的影分身也有动作了。
卷轴，被慢慢地打开了……
什么事情都没有发生。
“呼……”
波风水门松了口气。
展开的卷轴上，是一个水遁的忍术。
“c级忍术，水遁.铁炮玉。”
影分身念出了这个名字。
波风水门内心有些遗憾，他是无法习得这个忍术了，因为按照以前，自来也用查克拉试纸为波风水门测得的结果，他的属性中并没有水属性。
当然，没有不代表真的无法学。
也许随着年龄的增长，会慢慢的将隐藏的潜力引出，将原本没显现的属性修炼出来。
但也有可能……一辈子都修炼不出来。
所以，一般而言，忍者们都会遵循查克拉试纸的测试结果来为自己制定本身的道路。
“日向光同学，你试试看吧。”
波风水门收起影分身，将卷轴递给了日向光。
日向光暂时知道的属性是火。
虽然水属性和火属性截然相反，甚至克制，但不一定无法同时出现在一个人身上。
“嘎嘎~！”
接过卷轴后，日向光没有立刻观看，而是非常兴奋的怪笑起来。
在日向光的想法中，打倒三个下忍就爆出一个卷轴，要是她把此次前来考试的忍校生全部打倒……
波风水门看着日向光那张兴奋的小脸儿，立刻意识到了她在想什么。
虽然不忍心破坏日向光的美梦……但为了中忍考试能够正常下去不出乱子……波风水门干笑了几声，道：
“那个，日向光同学，打倒敌人会掉卷轴这种事情……大概只会出现在草隐村忍者身上……”
理由很简单，草隐村忍者擅长的就是偷、窃、盗。
他们喜欢将别人的东西据为己有。
另外，因为草隐村存在两个政权的问题，导致草隐村忍者都很自私，每个人都将自己的术式藏着掖着，而不是选择交给村子。
因为即便交给村子也没好处。
木叶则不同，大部分忍者都会将偶尔获得的忍术卷轴上交给村子里的相关机构，来换取功勋或者其他同级别的卷轴。


33.至少变强再毕业

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
听完波风水门的解释后，日向光那张小脸儿立刻耷拉下来了。
看到她略显沮丧的样子，波风水门连忙安慰道：
“其实，还有别的方法得到忍术卷轴的……”
那就是成为一名真正的忍者。
到时候，通过做任务积累次数，借此在任务发放处兑换相应等级的忍术。
听到波风水门的说法后，日向光那张可爱的脸颊上再次绽放出笑容。
她已经迫不及待的想要毕业成为忍者了。
“波风水门，本教主准备一个星期后和堂泽申请毕业。”
“这……”
日向光，今年8岁。
虽然8岁毕业并不罕见……
像是大蛇丸、自来也、纲手三人甚至在6岁的时候就从忍者学校毕业了。
但早毕业也就意味着要早早地面对危险。
第二次忍界大战风雨欲来，战争爆发几乎是板上钉的事情了。
如果日向光早毕业，很容易被以资深下忍为由当做炮灰送上战场。
如果恰逢战争年代才毕业，那至少还有缓冲的机会，成为中忍才有资格上战场。
绳树……
纲手弟弟的名字浮现在了波风水门的脑海。
绳树于半年前毕业，成为下忍。
两年后如果战争爆发，绳树就会被送上战场。
高层的理由是，绳树已经是一名独当一面的资深下忍了。
而在危机四伏的战场上，一名下忍根本做不了什么，很容易就会死掉。
充当炮灰的往往都是这种。
所以，波风水门是不赞成日向光早早毕业的。
最好拖一下……
至少拖到战争爆发再毕业也不迟……
到时候就有足够的理由来规避上战场。
有着自信当然是好事儿，但过度的自信就是愚蠢和盲目。
“怎么，波风水门，你不赞成本教主毕业？”
日向光歪着小脑袋，看着她这幅率直纯真的模样，波风水门更加不忍心看着日向光小小的年纪就上战场了。
真到了战场上，敌人可不是草隐村3名下忍那种实力。
大战期间，正所谓“影级满地走，上忍不如狗”。
从这句话，就能看出战争有多残酷。
一不留神，小命儿就没了。
“这个……我觉得可以参考一下先代伟人的意见。”
波风水门灵机一动，读书多的好处在此时显现出来了。
“伟人？”
在木叶，能被称为伟人的，只有两位。
初代目火影千手柱间、二代目火影千手扉间。
两位先代火影留下的故事和传说数不胜数。
一些训诫更是被沿用至今。
说干就干，波风水门将日向光带回了自己的家中。
一栋普普通通，简易的民居。
波风水门和日向光一样，是孤儿，平时靠着村子里发放的补助金生活。
当然，仅仅靠着补助金，只能勉强温饱。
幸好，波风水门的父母为他留下了一笔不大不小的遗产，他的买书兴趣才得以延续。
日向光从门口踏进屋内，里面打扫的干干净净的，甚至还有几盆植物摆放在阳台上。
家具虽然有些老旧，但处处透露着一种名为家的温馨。
大大小小的书架放置在各处，每个房间都有至少一个书架，从这里就能看出波风水门的兴趣。
日向光在客厅里等待的时候，波风水门正在里面翻腾，过了一会儿，他手里面捧着一本书籍走了出来。
泛黄的封面，有些老旧的纸张。
但波风水门却好像捧着什么宝物一样。
《千手柱间本纪》
这本书的名字。
由初代目火影千手柱间的妻子，漩涡水户撰写，收集了千手柱间一生的经历和言辞。
波风水门被自来也收为弟子时，纲手赠予的礼物。
全木叶，仅此一本。
从这里就能看出这本书传记的珍贵之处。
至于为什么原本没有印刷出版，让村民们和忍者人手一本……是因为某些政治问题。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“日向光同学，请看……”
随着目录的展开，初代目火影的真实面貌便展现在了日向光面前。
比如千手柱间平时就是个逗比。
千手柱间爱赌博，还带着孙女赌博。
千手柱间被人骂两句，就会直接郁闷的蹲墙角画圈圈，同时，头上还会长蘑菇。
千手柱间是弟管炎，经常骂他的就是亲弟弟二代目火影千手扉间。
……
咳咳，怪不得不能被印刷出版。
因为太有损伟人形象了。
民众需要的，是一个伟光正，没有缺点的伟人，一个完美的精神支柱。
当然，抛却这些后，是弥足珍贵的初代目所流传的思想。
千手柱间一生的想法都凝聚在其中。
包括为什么要建立村子。
战国时代，人均平均寿命只有30岁！造成这一现象的，是因为有许多年幼的孩子死在战场上！
要通过牺牲小孩子来换取和平……这样的世界，根本是个错误的世界！
我要建立一个不必把孩子们送上战场的村子！
……
“看到了吗，日向光同学，根据初代目火影大人的自述，他是不赞成小孩子上战场的。”
波风水门指着那一页，极其诚恳的对日向光说。
“嗯，这初代目火影说的确实有道理。”
日向光点着小脑袋，然后疑惑的反问道。
“可是这跟本教主有什么关系？”
“当然有关系啊，因为我们都是小孩子。”
“本教主是小孩子？本教主是小孩子吗？”日向光神经兮兮的问道，不知道是在问波风水门，还是在自问。
“当然啦。”
波风水门拿起桌子上的镜子，从中映照出了日向光那张可爱的小脸儿。
“噫……”
日向光看了一会儿，点了点头。
“本教主现在确实是小孩子……”
“对，对！所以，我们现在是不能急着毕业的。”
波风水门连忙道。
想要变强的话有很多途径。
但当上下忍后，只有整天做无聊的d级和c级任务。
不仅不会变强，还会倒退回去。
就算偶尔接到一个b级任务，也是凤毛麟角。
算一算，大部分的时间都浪费了。
也许半年后可以通过考核成为中忍。
但万一成不了，就代表又浪费了半年，只能再等半年后，才能参加中忍考试。
波风水门宁愿不毕业，因为好处实在太少。
当忍校生一样能变强，因为有自来也的指导。
日向光则是有日向良辰长老。
当上下忍后，就没那么多时间专心修炼了。
“至少，至少学会八卦六十四掌再毕业……“
波风水门轻声说着。
里面带着一丝关心，还有祈求。


35.转校生，漩涡玖辛奈

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
教室里，学生们坐在一起，和去年一样，一个班级一共30人。
但是......今年的招生规模明显比去年更大，有几百名的小孩子被招进忍者学校。
这一点，也预示着战争的脚步越来越近了。
在和平年代，一年的招生名额是90人，顶多再多1-2个，不会再多了。
可是今年，却多出了足足300人！
只有快要打仗了，才会招这么多的学生！
为的就是到时候有足够多的预备役，以及战争结束后，有足够的新鲜血液补充到村子中。
因为......战争可是会死人的！
如果和平时期不赶快恢复村子的元气，到下一次大战来临的时候，就会陷入被动，甚至有被灭国的风险！
所以，越是临近战争时期，就越要大量招生。
“好了......各位同学，很荣幸由我来担任你们的班主任......”
一个30岁出头的男子走入教室，在讲台上和所有学生打了个招呼。
“噫......堂泽，怎么又是你！”
敢这么说话的，除了日向光以外......应该没有别人了。
“什么叫又是我~！我还想说又是你呢！日向光！”
原本风度翩翩的堂泽，看到日向光那嫌弃的小脸儿后，不由得抓狂咆哮起来。
这完蛋孩子......
这就是命啊~！
堂泽忧伤抬头，看向窗外。
等到他感伤完了，环视了一圈教室，有差不多三分之一的熟面孔。
另外三分之二，则是生面孔。
嗯，很好......
堂泽微微点头，清了清嗓子。
“好了，接下来，还有一位转校生，让我们鼓掌欢迎，进来吧......”
堂泽带头鼓起了掌，一道红色的倩影便迈入了教室之中。
圆圆的婴儿肥脸颊，一头漂亮的红发，正是原著中漩涡鸣人的母亲，漩涡玖辛奈。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
漩涡玖辛奈怯怯的看着班级里面的学生。
“我是、我是从涡潮隐村转学来的......”
涡潮隐村，隶属涡之国。
千手一族，和漩涡一族是远亲。
因此，千手柱间建立木叶后，火之国和涡之国便成了同盟国。
这段同盟关系，一直维持到现在。
“我......我叫漩涡玖辛奈...呆巴奈~！”
漩涡玖辛奈鼓起勇气，带着奇特的口癖尾音开口了。
但她马上意识到了自己的失礼，并用手捂住了自己的小嘴。
因为呆巴奈是很男孩子气的口癖。
一个女孩子是不能这么说话的。
原著中的漩涡鸣人继承了玖辛奈的口癖，由呆巴奈变成了呆巴哟。
学生们马上哄笑出声。
不过，并非是因为玖辛奈男孩子气的口癖。
而是......
“哈哈哈！你们看她的头发。”
“到底是怎么弄得那么赤红的啊，难道是染发了？真是奇怪！”
讲台下，是学生们的窃笑和议论。
大部分人都是在嘲笑漩涡玖辛奈的红头发。
“为什么......大家不喜欢我的红头发......”
漩涡玖辛奈不自觉的握住了自己的一缕头发，小声嘀咕道。
“好了，好了！全都安静、安静！”堂泽连连摆手，示意学生们安静下来。
“我......我......”
对于那丝毫不减的嘲笑声，漩涡玖辛奈用力握住了小拳头。
“我要成为这村里，第一位成为火影的女性~~！！！”
漩涡玖辛奈用力的吼声，一下子将学生们镇住了。
成为女火影？
开什么玩笑？！
历史上，还没有女性担任火影的历史，不仅是木叶，放眼五大国，都没有女性担任影的这种情况。
这个转校生，居然大言不惭的说自己要成为第一位女火影？！
“嗯~！”
日向光神经兮兮的点了点头，从座位上站起。
“那本教主就成为忍界第一位女教主。”
“噗~~！”
尽管堂泽对日向光的胡说八道已经很习惯了，但忽然的来这么一出，不仅让他内心疯狂吐槽起来。
什么忍界第一位教主？！
邪教吗？！
“我，我也是！”波风水门不甘落后，站起身来。“我的目标是......成为村子里第一位拥有金色头发的男火影。”
“还有本大爷！”猿飞传马顶着张胖脸站了起来。“本大爷的目标是成为村子里最仁义的男人！夜~露~死~苦！”
嗨~~~！！
波风水门，你们就别添闹了行吗？！
堂泽双手不禁用力的挠起头来。
还女教主、女火影、金色头发男火影、黑射会头子......
你们当这是什么选秀节目吗？！
难道......这波风水门和猿飞传马是跟日向光混的时间长了，被传染了傻气不成？
“都别给我胡说八道了！”
堂泽十分生气的训斥了四人。
“哼~！”
漩涡玖辛奈十分不服气的撇过头去。
在她看来，日向光是个傻子。
波风水门靠不住，是个娘娘腔。
猿飞传马，是个坏学生。
......
新学期的生活就这样开始了。
堂泽一看自己班级里的四个问题儿童，他就知道，事情大条了。
这一年，自己千万别被这四个学生给整死。
哦，对了......旁边还有对阴沉沉的宇智波火岩兄妹。
还有个圣母病千手桃华......
唉！前途堪忧啊......
......
一周后，学生们已经互相熟络了。
在这一天的课间，几个学生们把玖辛奈围了起来。
“西红柿！”
他们指着玖辛奈的头发道。
“从今天开始，你的名字就是西红柿了！”
“胖胖的圆脸，红色的头发，就是个西红柿嘛！”
“西红柿怎么当得了火影呢？”
“我最~~讨厌西红柿了！”
“我也是！”
学生们嘲笑着漩涡玖辛奈，甚至一把抓起了她的头发。
这种举动，彻底惹恼了玖辛奈。
“你这混蛋......说谁是西红柿！”
玖辛奈一把擒住了这名学生们的胳膊。
“看招！！”
于是，教室内上演了玖辛奈一个打五个的奇迹......
“可恶可恶！”
玖辛奈骑在一个学生身上，用力的左右勾拳。
“天天叫我西红柿，这么小瞧我！得让你们吃些苦头才行！！”
“呜呜......呜呜呜！不要打啦！我错啦！”
被玖辛奈殴打的那名男学生，居然抱着脑袋放声大哭了起来。
“哈哈......”
波风水门和日向光，还有猿飞传马看着这一幕，三人不禁笑出声。
而宇智波火岩和宇智波双叶，看到这告饶的一幕，嘴角不禁抽抽了几下。
因为半年前，宇智波火岩就是被日向光这样殴打到求饶的。
直到现在，宇智波火岩都记忆犹新。


36.迈特戴

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你们在笑什么啊？！小心我连你们一起揍！”
正骑在别人身上殴打的玖辛奈抬起头，恶狠狠地看向发笑的几人。
猿飞传马和波风水门一阵错愕。
“哼！”
玖辛奈咬紧了银牙，恨恨地看着猿飞传马等人。
心里面对他们的讨厌程度也更高了。
之后的日子，伴随着吵闹。
一天天过去，玖辛奈打倒的男生也更多了。
当她生气的时候，头发便在脑后飞舞，将男生打个半死的样子，获得了新的称号
血红辣椒。
连战连胜，打扁男生无敌手的血红辣椒！
另一边，日向光在神奇的哆啦水门的帮助下，将腿上的体术进行了一番练习。
木叶后山，小树林中。
“木叶......旋风！”
千手桃华用过的，木叶泛用型d级体术，由......不知道是谁，就可以当做是二代目火影发明的木叶旋风，被日向光使用了出来。
砰！
日向光左脚一踏，右脚划起一道弧线，带着些许破空声，用力的踢在了树木的上段。
正是木叶旋风的起手式，高段踢。
树木被震得砰砰作响，木屑四溅，从上面更是扑簌扑簌落下如雨般的树叶。
之后......是左腿。
砰！
又是一声。
在日向光的踢击下，这颗树木终于不堪负荷咔嚓一声断裂，倒在了地上。
半个月的时间，掌握这个d级体术并不难。
当然，要练到极为熟练的地步的话，还需要持续的修行。
“哼~，执法长老不告诉本教主......就以为本教主没办法了吗？”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光恬着小脸儿，嘎嘎怪笑出声。
这一招，来自波风水门友情赞助传授。
“......这位小姐，你也对体术感兴趣吗？”
日向光怪笑的时候，从身后传来了一个声音。
“嗯？”
日向光猛然转身，她居然没有发现有人来到了她的附近。
这种情况下，只能证明一点，来者并没有杀气。
应该说......温和的过了头。
无论是忍者，还是武士，到了一定的程度后，都会进行杀敌。
在这个世界，杀人这件事，是一件很普遍的事情。
杀的人越多，杀气也就越重，同时，也意味着实力越强。
杀死无数人还活的好好的，这不是强是什么？
而眼前这个......绿色生物。
黄色的围巾，绿色的紧身衣，极为粗的眉毛，大鼻子。
“你是谁？”
日向光歪着小脑袋，好奇的问道。
“戴......在下是迈特戴~！”
迈特戴，原著中迈特凯的父亲，八门遁甲的习得者。
此时的迈特戴，还只是一个20岁出头的青年人。
12岁毕业的他，到现在为止，依然是一名下忍。
因此，又被村里的人们称作万年下忍。
下忍，一般是没有资格做与忍者交手的b级任务的。
尤其是迈特戴这种万年下忍，村子的任务发放处，只会给他发放一些d级的任务。
除除草，带带孩子，抓抓猫狗......这种。
然而，迈特戴的真实实力并不像他看起来的那样，真的渣渣的不行。
只是因为迈特戴不会忍术，就被拒之门外，不允许参加中忍考试而已。
迈特戴多次请求，年复一年，日复一日，然而，却没有得到上层的应允。
因为......建村以来，从来没有这个先例。
如果贸然打破规则，则会遭到其他国家的嘲笑。
所以......迈特戴到现在为止，依然是个下忍。
没杀过人，身上也没有杀气。
另外，他的样子看起来......就像是一个温和的怪大叔。
因为没有感受到杀气的原因，日向光并没有对迈特戴做出提防。
“哦......你找本教主有什么事情吗？”
日向光眨着那对晶莹剔透的眸子，询问道。
（好可爱的小姑娘。）
迈特戴在内心想到。
“咳咳......”
迈特戴咳嗽了几声，清了清嗓子。
“在下这几天路过这里的时候，看到小姐你很努力的锻炼体术。”
一个日向一族的小姑娘，居然练习非日向一族的体术。
这真的是一件稀罕事。
按照正常逻辑，日向一族的人是不屑于学习什么d级的木叶旋风的。
他们只对自己的柔拳情有独钟。
然而，正如日向良辰所说的一样，打拳不溜腿，到老冒失鬼。
很多敌人，是不会傻乎乎和日向一族的忍者拼近身体术的。
他们会从远处发起攻击。
就像日向宁次对上鬼童丸，要是日向宁次腿上速度足够快，瞬间便可以奔到鬼童丸身边，一掌击毙他。
迈特戴寻找新的训练地点的时候，路过了这里，恰好碰到了日向光。
被日向光锻炼体术举动吸引的迈特戴，偷偷观察了一个星期，确认日向光并非一时冲动之后，他才主动现身打了个招呼。
能碰到木叶流体术的同好，迈特戴十分的开心。
大多数忍者对体术抱有鄙视态度，认为会使用忍术的才是忍者。
提起体术，也只会说日向一族如何如何。
根本无人看得起专研普通体术的他人。
“本教主努力练习体术和你有什么关系吗？”
日向光这一番话问的极为认真，不带有任何的恶意。
只是单纯的疑问。
“当然有关系~！因为小姐你很努力啊~！”
迈特戴掐腰，伸出一个大拇指，嘴角掀起，露出闪光的牙齿。
这是后世，被阿凯称作酷男动作的手势。
也许对常人来说，这个理由很奇怪。
但对迈特戴而言，这就够了。
青春、努力、热血......
是迈特戴经常挂在嘴边，并且贯彻至终的台词。
“？？？”
日向光歪着小脑袋，越发的不明白了。
怪人。
即使是脑袋不正常的她，也察觉到了迈特戴和其他忍者的不同。
不待日向光继续开口，迈特戴便转过身去，左脚蹬地，猛地踢出。
“木叶......旋风！！”
咔嚓！！
一个两人合抱粗细的大树被轻松踢断了。
“......”
日向光睁大了眼睛，小嘴长得老大。
这么强悍的木叶旋风，她还是第一次见到。
无论是千手桃华、波风水门，还是她自己，顶多只能踢断一颗小树。
而这个叫迈特戴的怪蜀黍，居然能够一脚踢断两人合抱粗细的大树！！！


37.迈特戴的赠礼

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
看到日向光惊讶的合不拢小嘴的模样，迈特戴显然十分高兴和得意。
这是一种肯定，一种对他的付出、青春和努力回报的肯定。
更是对体术的肯定。
“怎么样？这位小姐？”
“嗯！”
日向光用力点了点头。
“你很厉害，是本教主见过的腿上功夫最厉害的人~！”
日向良辰会不会木叶旋风日向光不清楚，但至少，日向良辰从来没有在她的面前使用过这门体术。
“这位小姐，其实木叶旋风只是基础招式，根据这一招，还有其他很多的变种......”
迈特戴说着，身体再度动了起来。
“木叶......烈风！”
名为木叶烈风的体术，同样是d级。
出招动作是......
刷！
迈特戴矮下身子，右腿如同秋风扫落叶一样在地面上划过，直接击中了旁边的一块大石。
嘭！！
这块大石头直接被迈特戴扫飞了出去。
点点石屑和碎石扑簌扑簌的从半空一路掉落，直到远处传来轰隆一声石头落地声才停下。
“d级的木叶烈风，是专门针对敌人下盘的攻击，可以一瞬间让敌人失去平衡......”
迈特戴站起来，深吸了一口气。
之后，他开始飞速奔跑。
目标是......眼前的一颗大树！
“动力前奏曲~~~！！”
迈特戴一声怪嚎，整个人凌空飞踢，双腿几乎和地面平行。
嘭！！咔嚓！！
一颗数人合抱的大树，硬生生被迈特戴从上方踢断了。
“这一招，对腿上的速度和力量有很高的要求，习得前面两式之后，就可以学习这招......一般来说，可以直接踢爆敌人脑袋，再不济也会造成剧烈的脑震荡......是一种一招杀敌的体术招式。”
迈特戴落地后，为日向光解说起来。
而日向光的眼神，也越发的亮了起来。
她意识到，也许腿上的功夫，可以通过来向这个怪蜀黍来请教并习得。
看到日向光那渴望的眼神，迈特戴双手掐腰，显得十分高兴。
“这几式......你看怎么样？”
“很厉害。”
日向光直言不讳的承认了。
她的率直，也是让波风水门最为欣赏的地方之一。
“呜呜呜~~。”
迈特戴留下了感动的泪水。
“终于有人承认我了......”
这就是......迈特戴与日向光的第一次正式见面。
随后的日子里，迈特戴指点着日向光体术。
不过，日向光一味的只学习跟腿部有关的体术，让迈特戴十分不解。
这一天，教授完毕后，迈特戴和日向光站在了树荫下。
他终于提出了自己的疑问。
“小光小姐，你为什么只对用到腿脚的体术感兴趣呢？”
“当然是因为本教主的指力已经大成。”
日向光神经兮兮的发言没能让迈特戴嫌弃，相反，迈特戴心中还升起了同情的心理。
这段日子，和日向光熟络后，迈特戴便知道了日向光的事迹。
打败了宇智波火岩的日向分家少女、精神病患者......等等头衔。
一个普通人，在这世界上生存下去有多难，迈特戴十分清楚。
窗户破裂了，舍不得换，最后用胶带粘一下。
看到豪华餐厅，根本没钱吃，最多只能吃一乐拉面。
为了锻炼体术，还需要购买负重忍具......
这一系列的花费下来，根本不是一个只能执行d级和c级任务的下忍能负担的起的。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
不过还好，他头脑还算正常。
可是眼前的这个小家伙儿......
精神不正常的她很容易受到来自周围的伤害，想要活下去的难度也比正常人高的多。
啊~！苍天，你为什么要这么折磨一个少女！
就在迈特戴偷偷抹眼泪的时候，日向光从地上站了起来。
“嘎嘎~！给你表演一下本教主的指力。”
日向光猛然一指戳出，迈特戴甚至来不及阻止，他只能眼睁睁的看着那只白皙而纤细的手指戳向了树干。
咔嚓！
“！！”
断掉的并非是日向光的手指。
相反，她的手指深深地没入了树木中，等到拔出来的时候，一个圆形的孔洞已经出现了。
“......”
这一次，换成迈特戴目瞪狗呆了。
单纯的依靠肉体，居然能够做到这一点？！
太夸张了！
迈特戴感觉自己迈入了新世界，新的大门朝他敞开了。
“好、好厉害！”
迈特戴站起身，走到树干面前，左右观察了一下。
如果使用拳头，迈特戴自认自己也能够做到。
可是依靠手指......这就不是一般人能够承受得起的。
“原来如此......”
迈特戴点了点头，看出了这一招的威力。
这种指法，如果对人类施展，一指就是一个窟窿。
之所以练到这种程度，恐怕是为了配合柔拳来使用。
“刚柔并济......”
迈特戴忽然说出了这个词汇，陷入到了深深的思考当中。
一种新的体术......在脑海中慢慢成形。
过了一会儿，迈特戴忽然大笑起来，激动的手舞足蹈。
日向光莫名的想到了名为范进中举的典故。
“唉......真是可怜，难道他疯了？”
脑袋不正常的日向光以极其怜悯的目光看向迈特戴，仿佛对方才是那个精神不正常的一样。
兴奋之后，迈特戴从背包里取出两摞铁片儿......
哦，那并不是铁片，而是名为负重忍具的存在。
利用最普通的封印术式，将大量的金属重物压缩填充到负重块当中。
通常，是绑在腿上使用。
这可是迈特戴花费了一个月的辛勤劳作才从忍具店买来的。
“小光小姐，作为答谢，这个就送给你啦~！”
不由分说，迈特戴就将负重忍具送给了日向光。
“我先走了......”
迈特戴一溜烟儿跑没影了，即便如此，他的笑声和口号也异常清晰的传递过来。
“我感觉自己的热血又燃烧起来了~！这就是青春啊~！”
“......”
日向光看着迈特戴消失的背影，又看了看面前的负重忍具。
“？”
日向光仔细瞧了瞧，很明显，这是绑在腿上使用的。
每一个负重块上面都写着根性二字。
日向光尝试把它拿起来，然后......
“咦？咦？”
居然、居然拿不动？
日向光不由得歪起了小脑袋。
什么鬼？！
日向光愣了一下。
“嘎嘎~！不可能！这世上不可能有本教主办不到的事情~！”
怪笑一声之后，日向光卯足了力气，狠狠地抓了下去......


38.想起了被日向光支配的恐怖

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这一天，又是阳光高照的一个早晨。
“哼~！哼~！”
日向光奇异的步伐吸引了众人的注意力。
只见她每踏出一步，都要稍微停顿一下。
等一只脚站稳了，才会踏出另一步。
这种行走的姿势，显得异常的古怪。
“你们看，这个小精神病在干嘛？”
迅速有人叫出声，包括漩涡玖辛奈在内，一时间，早晨上学的学生齐刷刷的看了过去。
漩涡玖辛奈那双深蓝色的眸子好奇地眨动着。
转眼间，来忍者学校已经一个月了。
这段时间，她总是在打架，因为不断地有人挑衅。
就像现在，她手中正抓着一个奄奄一息的学生，这个学生被揍的满脸都是包。
而就是这样一幕非常值得让人围观的场景，却再也没有引起他人注意。
学生们一同看去的，只有日向光。
日向光之所以走出如此奇异的步伐，自然是因为腿上绑了两个负重。
写着根性负重块的负重，拥有极其巧妙的设计。
负重者穿上后，会将承载所有负重，同时，自身的总重量却不会增加，不然的话，就会出现一上台阶，就直接踏碎地板这种搞笑的事情。
设计负重的忍者明显考虑到了这一点，所以，通过改良封印术式，让负重起到了完美的功用，锻炼的同时，绝对不会影响正常的出行生活。
“哈哈~！日向家的小精神病，你又在玩儿什么白痴游戏？”
一个男学生走上前。
这个学生，漩涡玖辛奈认识，她的手下败将之一。
前几天，她才把这个家伙狠狠地修理了一顿。
看他朝着日向光走过去的样子，显然是要欺辱日向光。
也就是欺软怕硬，想要找软柿子捏。
漩涡玖辛奈犹豫了一下。
她在想，自己要不要帮助这个可怜的小精神病人解决这个麻烦。
但是，下一刻，漩涡玖辛奈就猛地睁大了眼睛。
无他，这个伸出手意图去触碰日向光的男生，那只手刚刚移动过去，距离日向光那张可爱的小脸儿只有10公分的时候......
啪！
日向光随手一挥，这名学生就像是个破麻袋一样被扇飞了。
几秒钟之后，噼里啪啦咣当撞碎了无数东西的声音传来。
一挥，随手的一挥，日向光就解决了这个找茬的。
“(Д)ノ”
漩涡玖辛奈的嘴巴张大成了o型。
其他学生也没好到哪里去。
尤其是新入学的一年级生，简直都被吓傻啦~！
“大姐头威武~！”
人群中，某个小胖纸喊了一声。
反应过来后，漩涡玖辛奈的圆脸上出现了怀疑人生的表情。
那日向光小胳膊小腿，怎么可能会有这么大的力气？？？
不止是漩涡玖辛奈，其他学生同样在疑惑。
人群中响起了窃窃私语。
很快，就有人将半年前日向光干过的好事儿揭出来了。
先败犬冢骨、再败千手桃华，最后痛扁宇智波火岩。
一时间，所有人看向日向光的目光不同了。
很多一年级的学生，甚至双腿发抖，就好像待宰的小绵羊儿一样。
“有什么好怕的？大家未来都是要成为忍者的存在！”
看到同学被扇飞，一名学生立刻愤怒的吼叫起来。
“不过区区一个小精神病......你们等着，看我收拾她！”
这个学生，名字叫山中名取，是山中一族的少年。
刷！
他的身体化作一道残影，好像一颗流星一样冲向了日向光。
宇智波火岩被击败的事情，虽然在半年前已经传遍学校，但很多其他班级的学生不以为然。
“一群没有家族底蕴的平民学生，居然能被一个小精神病吓倒！真是可笑！”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
橙色的头发迎风飘扬，山中名取的嘴角更是勾勒出一丝微笑。
下一刻......
啪~！
连惨叫都没有，山中名取又一巴掌就被日向光拍飞了。
“......”
周围数百名围观的学生，顿时哆嗦了一下。
直到这时，山中名取撞倒东西的声音才传来。
“渣渣~！本教主归隐江湖才半年，你们这些渣渣就忘记了本教主的厉害？”
日向光依然迈着夸张的步伐，一步一步，坚定向前。
迈特戴的根性负重确实很夸张。
原著中，小李将负重解开扔下去砸烂了地面的时候，就连旗木卡卡西等精英上忍都惊得合不拢了嘴。
一条崭新的大道出现在了日向光面前。
她相信，只要自己能够适应这个负重，便能将腿上功夫练到极致。
“竟......竟敢打飞名取，我生气了！！喝啊~！”
一个完全不亚于猿飞传马，甚至比他还要重好几倍的小胖纸大喝一声，整个人猛然膨胀起来，身体居然鼓胀的如同一个气球一般。
“是秋道一族的秋道野宗！”
“这个小精神病打了他的好基♂友，这下有好戏看了！”
秋道野宗，和山中名取，以及奈良三角，三人是好基♂友。
看到山中名取被打飞，不仅是秋道野宗，就连奈良三角都生气了。
“肉弹......战车！！”
变成球状的秋道野宗如同压路机一样朝着日向光轰去。
“冲啊~！”
在众人的期待目光中，秋道野宗袭向了日向光。
几秒钟之后......
轰！！
日向光依然如故，坚定的朝着教学楼走去。
奈良三角看到这一幕，连忙点头哈腰道歉：“对不起，对不起，是我们错了~！”
“哼~！渣渣！”
日向光一步一步地走到奈良三角面前。
“才半年的时间......你们就皮又痒了~！还是觉得，修炼了半年就能超越本教主？”
日向光神经兮兮的说着，然而，奈良三角根本不敢反驳。
“本教主说过了，忍者学校里面，本教主才是最强的~！”
啪！
日向光甩出一巴掌，奈良三角一头扎进了地里面。
从侧面看，正好形成了一个等腰三角形的角度。
震惊，所有的学生都被日向光这强悍的实力给吓到了。
正如日向光所说，她沉寂了半年。
因此，很多人蠢蠢欲动，内心的瘙痒促使着他们挑衅日向光。
但没想到，他们在进步，日向光何尝原地踏步？
顿时......所有人都想起了当初被日向光支配的恐怖。


40.日向光舌战群忍，忍者教师连谋划策

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你怎么能不乐意呢？你怎么可以不乐意呢？”
有忍者教师面露焦急，但马上，他的脸上就露出了循循善诱的笑容。
“日向光同学，你毕业之后，可以学习更多的忍术！”
日向光眼前一亮，“忍术都可以免费让本教主学习吗？”
“这......”那忍者教师迟疑了一下。“需要完成一定的任务积累或者贡献，到任务发布处兑换。”
日向光那张期待的小脸儿立刻耷拉了下来，“没意思，没意思......本教主现在有免费的忍术可以学。”
“让开~！”
又有忍者教师，一把将刚才的那个同事推开，之后，面孔转向日向光。
“日向光同学，你要是毕业了，可以有指导上忍带队，获得丰富的经验，而忍者学校里面的教师......都是中忍，说实话......我们已经教不了你了，在这里，纯粹是浪费你的大好青春，你赶紧毕业吧~！”
“不！不！”
日向光的小脑袋摇得和拨浪鼓一样。
“本教主的腿上功夫还没有练至大成，贪多嚼不烂，这个道理本教主还是懂得的，等本教主练成了木叶流体术，再去找指导上忍也不迟。你们这群渣渣，本教主本来也没指望你们有能力教导本教主。”
嘿！？她脑袋不是不正常吗？怎么突然变得精明起来了。
“我来~！”
这时候，从人群里面钻出一个光头。
这个光头教师走到日向光面前，朗声道：“日向光同学，你要是毕业了，可以到战场上杀敌，让他们知道你通天教主的威风和名号。”
聪明~！真是对症下药！
周围的忍者教师不禁对这位光头同事投去了赞许的目光。
然而，日向光的下一句话就让他们的笑容呆滞在了脸上。
“不去！不去！”日向光用力挥着小手。“初代目火影千手柱间说过，小孩纸不能上战场，本教主得稍微大一些，才能去杀敌。”
这特么......
以前你不是整天把“本教主历经江湖几千载”这句话挂在嘴边吗？
怎么这个时候，又意识到自己是小孩子了？
忍者教师们只觉得又好气又好笑。
美智子美眸转动，心生一计，她拉过日向光的手，柔声道：“要是毕了业，就能看到更广阔的世界......结识更多的忍者，说不定，还能碰到心仪的白马王子......”
哪个女孩儿没有英雄梦，哪个女孩儿没做过白马王子的梦想。
美智子的循循善诱，不禁让同事们竖起大拇指。
“哼~！”
只见日向光十分不屑的哼了哼。
“儿女情长什么的，很影响本教主行走江湖的。”
之后，在所有忍者教师抓耳挠腮之际，日向光又看向了美智子。
“美智子，你光问本教主，那本教主问问你......你今年多大了？有男朋友吗？什么时候结婚啊？有人要吗？准备待在中忍级别一辈子吗......”
日向光每问一个问题，美智子的脸就黑一分。
到最后，美智子蹲到墙角数圈儿圈儿去了。
“呵呵......”
不时地，美智子还痴笑一声，脸上尽是怀疑人生的表情。
看到这一幕，所有的忍者教师都不敢吱声了。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，目光环视过众人。
“提前毕业，就等于去战场上送死。你们的诡计本教主早已经识破~！噫......总有刁民想害本教主~。”
刚刚，日向光说的头头是道，将忍者教师们说的一个楞一个楞的。
她不是脑袋不正常吗？
什么时候忽然变得这么聪明了！
忍者教师们不知道的是......很多事儿都是有波风水门指点......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“噗嗤......”
从办公室门口，传来了一声闷笑。
是波风水门。
他循着声音来找日向光，结果却发现了这一幕。
刚刚听到日向光的一番话，波风水门还是没忍住，笑出了声。
一个人，就将所有忍者教师辩倒。
大概......这就是所谓的舌战群忍吧。
“那个......各位老师好。”
看到自己吸引了所有人的目光，波风水门不禁点头致意。
“日向光同学......现在是自习课时间，不能乱跑的，还是跟我回去吧......”
波风水门劝了几句，日向光点了点头，居然十分听话的跟着走掉了。
“......”
安静，赤果果的安静。
直到日向光走了好几分钟后，办公室里面才重新热络了起来。
“不行......不管如何，不能让这个小精神病继续待在忍者学校。”
“必须想个法子......”
“继续让她待下去，忍者学校的日子就没法过了......”
忍者教师们回过头去，议论道。
集合众人之能，一上午的时间，他们终于想出了一个办法。
......
下午，一点钟，火影大楼。
受人爱戴的三代目火影，猿飞日斩，慢慢地坐到了椅子上，开始了下午的工作。
桌子上，堆彻着一些文件，猿飞日斩从最上面拿起来一份儿，开始批阅。
“火影大人，有人求见。”
门卫报告后，一位光头忍者教师就走了进来。
“喔，是吾克啊，有什么事吗？”
“是这样的......火影大人......”
名为吾克的光头忍者教师，被教师们选为了代表。
负责将他们的联名签署议案呈递给火影大人。
猿飞日斩从吾克手中接过文件。
上面写的是......教师们准备举办一场实战比试。
除了借此来表现学生们的资质，还能提高学生们的竞争心。
海选阶段，将在忍者学校内部举行。
等到几轮淘汰赛之后，剩余一部分学生，再邀请担任忍者学校校长的三代目火影，前去观看。
“嗯，这个提议不错。”
三代目火影连连点头。
各国边境蠢蠢欲动，大大小小的摩擦接连不断。
就算再傻的人，也能看出来，战争马上就要爆发了。
如果能够借此机会，筛选一番，挑出那些优秀的学生重点培养，让他们提前毕业，就可以早早在日后成长为村子的栋梁。
“嗯，老夫应允了，吾克，去准备吧~！到时候将海选的结果通知老夫。”
“是！火影大人！”
吾克十分高兴的回应道，内心更是忍不住狂喜。
他终于松了一口气......真的是太好了，终于可以把日向光那熊孩子送走了。


41.海选淘汰

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
海选在一天后举行，每个班有四个名额。
当黄昏降临时，每个班级的名额都呈现出来了。
堂泽这一班......
经过淘汰后，日向光、波风水门、宇智波火岩，三个名额脱颖而出。
这没什么疑问。
日向光基本上是横着走。
波风水门深藏不露，胜利也是情理之中。
宇智波火岩......也许比日向光和波风水门差一段儿，但碾压其他学生不是问题。
最后一个名额，则是让人大跌眼镜。
居然是漩涡玖辛奈。
她先后打败了龙套学生、普通学生，再到有头有脸的学生。
犬冢骨败在了漩涡玖辛奈的手上，漩涡玖辛奈力气大的惊人，一轮战斗后，直接打趴下了犬冢骨。
之后，漩涡玖辛奈对上了千手桃华。
一开始，她被千手桃华凌厉的攻势压倒，但漩涡一族出身的玖辛奈展现出惊人的体质和生命力，即使数次被打倒，依然反败为胜，一举获得了最后一个名额。
至于可怜的小马......
他在第一轮儿的时候就对上了日向光。
虽然是自己的跟班儿，但日向光可没有放水的打算，不仅如此，她还要展示一下“本教主”在门人弟子面前的威严。
“洒家这辈子也值了......”被日向光一拳打趴下的时候，猿飞传马有气无力的说道。
......
“很好......”
堂泽点了点头，在名单上填上了四人的名字。
“下一轮比试是三天后，你们四个可要养足了精神，因为到时候，不仅仅要面对其他班级的学生......火影大人也会来观战，明白吗？”
堂泽话音刚落，教室里面就响起了叽叽喳喳的交头接耳声。
无他，能被三代目火影观战，是莫大的荣耀。
反应过来后，一些学生顿时痛心疾首，自己怎么就是不争气呢？
“......”
就在这时，日向光举起了小手。
“什么事？日向光。”堂泽皱了皱眉，寻思日向光又要搞啥事？
“排名第一位有什么奖励吗？”
日向光的小脸儿上满是期待。
丹药？法宝？神功秘籍？
“这......”
堂泽顿时愣住了。
他想了想，好像还真没有什么好处。
“哼~！没好处谁参加，本教主不比了！你们这些渣渣随意吧。”
日向光一挥衣袖，坐回了座位上，小脸儿转动，看向了窗外。
“噗~~~！”
堂泽差点一口老血喷出来。
众人精心策划的计划，没想到，却出现了一个致命的疏漏。
原本，是想要让日向光参加比试，等她大放光彩之时，三代目大人一定非常欣慰。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
说不定当场就会敲定她提前毕业的名额。
可谁知......她居然因为没有好处，不比了~~？！
不行啊，这样......
堂泽额头上开始流汗。
这可怎么办？！
“嘘~，嘘~！”
就在这时，几名同事趴在教室门口，使劲儿给堂泽使眼神。
这不，担心日向光的事情，让他们操老了心。
自己班级海选结束后，忍者教师们纷纷跑了过来。
堂泽蹬蹬蹬跑下讲台，反手关上门，来到了教室外面的走廊上。
“日向光这孩子......因为没有好处，不比了~！”堂泽痛心疾首道。
“纳尼？！”
“why？！”
一时间，一个个教师记得和热锅上的蚂蚁似的。
“要不这样......给她好处......”有人开始出谋划策。
“什么好处？”
“她稀罕什么好处就给她什么好处！”
日向光稀罕什么......
金钱？
这个可以有，日向光很缺钱。
忍术、体术？
这个也可以有，日向光就喜欢琢磨一些忍术和体术。
忍具？
呃......大概......这个行不通。
打定主意后，堂泽重新回到教室，在外面诸多同事的关注下，开口了：
“日向光，夺得第一名，可以获得金钱奖励，或者一个c级的忍术或体术。”
“嗯？”
日向光转过了小脸儿，顿时来了兴趣。
“真的？”
“当然。”堂泽点头道。
“好~，那等本教主得到第一名之后，就、就......”
日向光歪着小脑袋，陷入到了思考当中。
选择困难症。
到底是选择金钱好，还是选择忍术体术好呢？
而其他学生们听到第一名的奖励，更是快要疯掉了。
c级的忍术或体术？！
这是多大的手笔！
众所周知，忍校生只有资格学习e级忍术。
成为下忍后，才有资格兑换d级忍术。
而想要学习一门c级的忍术或体术，至少要成为中忍才可以！
“......”
宇智波火岩目光闪动，心有所想。
这个条件，就连他都忍不住为之垂涎三尺。
虽然宇智波一族开启写轮眼之后，可以随便复制别人的忍术......
但......对于目前还是忍校生的他来说，想写轮眼之类的事儿，纯粹是想多了。
但马上，宇智波火岩的英俊面容就变得苦涩起来。
这一切都是因为日向光。
虽然又修炼了半年，实力精进。
但日向光何尝不是同样在进步。
越发的修炼，宇智波火岩就越觉得自己摸不到日向光的脚步。
“日向光同学，这次我可是会全力以赴哦。”
波风水门侧过头，看向身边的日向光。
他的笑容，一如既往的温和。
“哼！”
看到这一幕的漩涡玖辛奈直接撇过了头去。
在她看来，波风水门是在说大话。
这个娘娘腔以为自己赢了几个学生，就能打败日向光？
日向光揍飞了那些学生的一幕，难道他没有看到？
比起波风水门，漩涡玖辛奈更相信日向光的实力。
虽然不想承认，但玖辛奈自认为她的实力是不如日向光的。
从日向光的表现来看，这个脑袋不太正常的同学就如同一座难以逾越的高山。
碾压级别的实力。
别说一个人，就算是两个人......恐怕也不是她的对手。
......
时光飞逝，转眼间，三天的准备时间就过去了。
在这段时间里面，日向光和平常没什么两样。
宇智波火岩则是陷入到了焦虑当中。
波风水门......在低头认真思考，如何能够胜过日向光。
漩涡玖辛奈则是一副走到哪里算哪里的模样。
一大早，学生们就来到了后操场，这里被划分出了几个区域，用来区分观众和参赛者。
为了保证安全，甚至由数名忍者教师联手，施以了简单的结界。


42.正式比赛开始，日向宵

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
五封结界
习得难度c级。
利用五张符咒，与施术者的查克拉连结，阻止任何人从外面攻击结界内部，或者从内部攻击外界。
就算是上忍，也无法倚靠普通的体术破解这个结界。
想要打破，只有依靠超高等级的忍术或者体术才行。
有了这个结界，足够让学生们全力施展。
“堂泽老师，这个重任就交给你了。”
同事们拍了拍堂泽的肩膀，堂泽坐在一旁，结印，成为了结界的施术者。
“为什么是我~~~~？！”堂泽嚎叫出声。
“不是你是谁？事情都是你的学生搞出来的，作为班主任，谢罪啊~！”
无良的诸位教师将堂泽撇下，该干嘛该嘛去了。
不一会儿，三代目火影猿飞日斩便亲自来到了。
当一身御神袍的他出现的时候，全场雷动。
所有学生都欢呼起来，就连忍者教师们，都是负手而立，胸膛挺直，脸上是一副激动的神色。
作为木叶隐村当中地位最高、实力最强的存在，火影是受到万人敬仰的。
一浪高过一浪的欢呼，让猿飞日斩感受到了孩子们的兴奋之情。
“吼吼吼......”
三代目火影脸上露出微笑，朝着周围挥了挥手，学生们这才慢慢地安静下来。
之后，猿飞日斩入座。
和他一起到来的，还有其他几位高层。
志村团藏、转寝小春、水户门炎。
自来也、大蛇丸、纲手，则是作为陪同者，一起见证今天的比赛。
三人站在了四位高层的身后，目视着场中。
之后，由三代目火影讲话。
包括对火之意志的诉述，让台下再次沸腾起来。
人群中，日向光看着猿飞日斩，认出了这个和她有过数面之缘的中年老头儿。
一张小脸儿，目不转睛的看着他。
波风水门笑了笑，心想，日向光同学也是有火之意志的。
然后下一句，日向光的呢喃就让波风水门剧烈的咳嗽起来。
“这老头儿真有排场......”
“咳咳咳......”
日向光感叹，总有一天，她也一定会受到万人瞩目的。
而且......要比猿飞日斩排场还大才行。
等到教师们宣布比赛开始的时候，台下的学生们开始议论起来。
“你们觉得谁是获胜者？”
“应该是猿飞亮吧。”
“不不不，我觉得是出身名门的日向宵。”
日向宵，是和日向光同时入学的日向族人，也是日向宗家的一名少年。
随着负责比试的美智子老师喊到日向宵的名字，一名翩翩美少年走上了前台。
年纪自然是在9岁左右，容貌极其英俊，最引人注目的是他的气质。
仿佛出淤泥而不染的莲华，又好像不食人间烟火。
一对白眼更是少见的空灵，让他看起来有些冷漠。
日向宵，日向一族宗家的天才少年，虽然年纪轻轻，但却已经声名鹊起。
天资卓越的他，甚至直逼日向光。
不仅同样将柔拳法掌握到了第三十二掌，就连宗家绝学回天，都已经有所触及。
虽然还未练到完美，但却已经能够在实战中使用。
小小的年纪，便被族人和学校的老师们看重。
和日向光一比，就是一个相反版本的存在。
不过......虽然日向宵是宗家的忍者，却没有狗眼看人低的习惯。
平日里，日向宵醉心于修行，对其他事情一概冷漠。
所以，任日向光在忍者学校里面闹腾，日向宵也没有说过一句不中听的话。
两人甚至没有任何的交集。
当日向宵上台后，没有看自己的对手，而是朝着台下扫了一眼。
这一扫，就引起了男女生们的鬼哭狼嚎。
这样的一个冷冰冰的英俊少年，是很多人爱慕的对象。
虽然冷冰冰，但比起宇智波火岩，却是少了一份傲慢。
最终，日向宵的目光定格在了日向光的身上。
也许，在他看来，日向光才有资格当她的对手。
无需挑衅滋事，无需拐外抹角，在这种大规模的舞台上，他将一举击败日向光。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这个眼神，就是如此诉说着。
“日向一族的宗家，就是不一样！”
“没错，比某个精神不正常的家伙好多了！”
学生们一边议论，一边拐外抹角损着日向光。
而日向光，根本没有在意周围人的嘲讽，而是好奇地打量着日向宵。
这个日向宵......她也根本没有见过几次。
日向大宅里面也几乎没有看到过日向宵的身影。
就算在日向光看来，这日向宵也是极为神秘的一个存在。
可谓是神龙见首不见尾。
“怎么了？日向光同学？”波风水门顺着日向光的目光看去，发现她打量的是日向宵。“一族的族人吗？”
“嗯。”日向光点了点头。“不过本教主一年的时间，都没有见到过他几次。”
“是嘛......”
波风水门同样看着日向宵，陷入到了思索当中。
......
“开始！”
随着美智子老师的一声令下，日向宵摆出了柔拳的起手式。
抽签已经在昨天就完成了。
每个人都分配到了自己的对手。
所以，今天只要按照排序进行对战就可以了。
日向宵的对手是一名猿飞一族的少年。
面对日向宵这种出身日向的体术家族，他谨慎的后退，没有选择和对方拼体术。
而是直接甩出几枚手里剑试探。
不出意外的，日向宵几下就将手里剑打落。
不过，日向宵没有因为想在众人面前装b而使用什么特别的华丽技法。
只是简简单单，抽出一把苦无，用苦无格挡掉了这些手里剑。
脚踏实地，务实......
这些词汇出现在了波风水门的脑海中。
就是这种有才能但不傲慢的人，才最是难以对付。
日向宵......很可能是个强敌。
波风水门感觉到了一丝危机。
投掷手里剑的时候，猿飞少年已经双手结印，虽然不熟练，但还是从口中喷出一团火炎。
这团火炎并不大，看起来只有水缸大小，远远比不上猿飞一族的c级忍术火遁豪炎之术。
可以说，是一个弱化版本，威力只能归于d级。
就是这样一道弱化的火炎，却引起了学生们的惊呼。
因为，大部分学生都只会三身术这种基本忍术。
能够使用出五属性遁术，完全可以算是尖子生了。


43.忍者教师们的小算盘

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
美智子和其他老师的身体稍微绷紧了一些。
他们不仅是担当监考，还有着防止学生们受伤的职责。
只要日向宵表现出一点无法抵抗的姿态，教师们就会出手。
然而，面对飞来的火炎，日向宵只是轻轻一跳，便避了过去。
也许普通的学生无法躲开这个忍术，但日向宵不同。
作为以体术著称的家族，速度、敏捷性都要超出常人许多。
一个d级威力的忍术，轻松的就被他躲了过去。
因为这个忍术的范围实在是太小了，只有水缸大。
如果是c级的忍术，就很难避过去了。
跳上半空的日向宵，在学生们惊异的目光中，落地，同时一指点出。
这一指，正点在对手的脖颈前方的位置。
不多不少，正好1公分的距离。
拿捏的准确至极。
“......”
他的对手面色一变，下意识地倒退了几步，那指风刺的脖颈隐隐作痛。
下一刻，他便反应了过来，同时脸上浮现了苦涩的笑容。
“我、我认输......”
被日向一族的对手近身，基本上可以宣告结束了。
很少有人能够经受的起柔拳破坏内脏之威。
随着对手的认输，台下掌声雷动。
日向宵慢慢收回了手指，轻轻颔首之后，便向后退去。
这种冷冰冰，但却不失体谅的举动，让观看者无不赞许。
因为日向宵完全可以一指点出，即使真的打伤了对方，别人也不能说什么。
可他却没有这么做，不仅没有打伤对手，还保留了对方的颜面，没有让人狼狈不堪。
被他击败的对手，眼中也无任何不满和憎恨。
有的，只是由衷的钦佩。
争一字，被日向宵展现的淋漓尽致，但却没有斗。
“胜利者，日向宵！”美智子宣布了第一轮的结果。
“嗯......”
台下，猿飞日斩忍不住点头，赞许的目光和笑容，浮现在那张饱经风霜的面颊上。
“日向宵这孩子，真是不错啊。”
旁边的两位顾问，转寝小春和水户门炎也连连点头。
一个忍者的实力固然重要，但更重要的却是心性。
日向宵无论是心性还是实力，全都获得了三位高层的认可。
只有志村团藏，半眯着左眼，脸上无悲无喜。
对他来说，日向宵确实是个人才，但是......却不能为他所用。
因为日向一族自木叶建村以来，就固守着自己的一亩三分地。
别说加入暗部和根部，就连担任一丁点的村中职务......都对此没有任何想法。
......
之后，一轮又一轮的比试上演。
大部分的学生，都是在几分钟之内就分出了胜负。
在这个忍者还需要结印，对手不能开须佐能乎高达的时代，凡人的战斗就是几分钟。
就算是三代目火影猿飞日斩这种级别的神仙乱斗，1对1也从来没有超过半个小时的。
这就是没有外挂的普通人的极限......
很快的，就轮到了日向光。
也不知道是不是忍者教师们在抽签上做了手脚，轮到日向光的次数特别多。
别人半个小时轮下来，顶多2场战斗。
日向光至少5场起步~！！
看到日向光殴打着一个个的学生，忍者教师们的脸上没有任何沮丧。
相反，日向光越是胜利，他们就越高兴。
因为这意味着......日向光展现出来的素质也更高，更能打。
同时，吸引三代目大人眼球的机会也越多。
到时候，三代目火影大人一高兴......嘿，直接就让她毕业了。
教师们的小算盘可谓是打得啪啪直响。
“我、我认输，不要打我......”
头摇得和拨浪鼓一样，双手连连挥动的，是一个名叫宇智波三太的学生。
虽然他是宇智波，但面对日向光的时候，却没有任何架子和傲慢。
不仅没有架子和傲慢，还哭丧着一张脸。
因为半年前日向光暴打宇智波火岩的时候，宇智波三太就在旁边围观。
看到他的对手轮到了日向光，简直把他吓尿了。
瞧，双腿都在发抖呢。
“胜利者，日向光！”
美智子老师见状，直接宣布了日向光的胜利。
“好！好！”
其他教师用力点头、鼓掌，加上满面的笑容和喝彩，好像巴不得日向光拿第一似的。
“没意思，没意思......”
日向光却摇着小脑袋，快速走下了台去。
这已经不是第一个这么做的学生了。
前面几个人，一看到日向光，也是当即认输，那坚决劲儿比当火影的欲望还要坚决。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
于是，日向光不断地不战而胜。
“没办法，在全校师生和三代目火影大人面前，再被这个小精神病当场打爆，那就没脸活着了。”
学生们纷纷摇头叹息，对那些主动认输的表示理解。
换做是他们，也肯定会当场认输。
反正都是输。
一个是动动嘴巴。
一个是挨了揍，还丢了脸面。
选哪个已经很清楚了。
猿飞日斩等人，看着日向光这种奇特的胜利法，不禁对她的真正实力产生了好奇。
所谓百闻不如一见，虽然听说日向光打败了宇智波火岩，但那也只是听说而已，没有见到真正的场面，很难产生什么实感。
之后，波风水门等人也一个个的取得了轮番胜利。
作为自来也看中的弟子，波风水门的表现，也足以值得猿飞日斩关注。
看到他轻松的击败了众多对手，猿飞日斩不禁赞叹道：“不愧是击败了三名草隐村下忍的孩子......”
听到猿飞日斩如此夸赞，自来也的脸上也不禁露出了得意的表情。
徒弟出彩，师父自然脸上也有光。
日向光被袭击事件，最终被定义成了一件意外。
草隐村高层就算给他们一万个胆子，他们也不敢派人到木叶掳走日向一族的孩子。
那么，罪责就被推在了三名死去的草忍身上。
同时，外界一致认为，是波风水门救下了日向光，而不是日向光打败了三名草忍。
面对这种说法，波风水门只是轻轻笑了笑，没有做任何的辩解。
树大招风。
波风水门用自己挡住了这阵风，给了日向光半年的成长时间，也让这个谎言得以一直持续下去。
ps:
感谢书友
某小超人，jameshhs100起一一点币打赏！
别时长亭柳依依500起一一点币打赏！
夏洛01000起一一点币打赏！


45.日向一族的错误对决方式

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向宵慢慢摆出了柔拳的架势。
作为日向一族的人，就得使用柔拳对决。
“日向光......”
日向宵呢喃出声，那双白眼，更是坚定的看着自己的对手。
作为宗家的人，他不仅知道分家笼中鸟之印的事情，也知道日向光的脑袋是如何变得不正常的。
在日向光7岁那年，额头上被刻下了咒印，结果因为承受不住，当场烧坏了大脑。
“以前的事情......你应该都忘记了吧......”日向宵说着莫名的话，最后轻叹一声。“可惜你不是宗家的人，不然的话......”
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，打断了日向宵的话语。
“什么宗家分家......只是你们这些土鳖的一厢情愿，本教主堂堂通天教主，穿越过来是为了拯救这个世界的......”
面对宗家的人，日向光一点都不畏惧。
不仅如此，还有种优越感。
想她堂堂穿越者，这日向宵不过是个土著，什么宗家又如何？
最后还不是像日向水那样，被自己打的屁滚尿流？
神经兮兮的日向光每说一句话，日向宵眼中的怜悯就更甚一分。
这些错乱颠倒的话，连台下的众人都发出了大笑。
“我可不是日向水那种软脚虾......看好了！喝！”
在低喝一声之后，日向宵这一次居然主动冲向了日向光。
而日向光沉浸在优越感中，居然一时半会儿没有动作。
台下的众人看着这一幕，忍不住发出了议论声。
日向一族的柔拳，顾名思义，需要近身才能发挥真正的威力。
所以，两个日向的对决，无非是近身噼里啪啦一顿互锤。
最后，看谁更快、力气更大、查克拉更多、柔拳招式熟练度最精妙。
简单来讲，就是一场体术的终极对决。
不止是学生们，连木叶四位高层以及自来也三人，都是一眨不眨地看着这一幕。
论体术，就连宇智波这个名号，在日向一族的面前，都是萤火之光一般的存在。
面对能够封禁经络、破坏内脏的柔拳，被近身基本上等于输了大半。
“这两人的体术对决，应该就是忍者学校里面的最高水准了......”
所有人心中都是这么想的。
所以，下一刻......
“水遁......”日向光开始结印。“铁炮玉！”
在众人呆滞的目光中，日向光双手上下翻飞，结印，然后蓦然地吐出一个水球。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这一下子，就让那些期待体术对决的人炸锅了。
“怎么回事？！说好的体术对决呢？！”
“这不忍者，这个小精神病怎么能用忍术呢？她不是日向一族的吗？”
傲慢产生偏见，固执形成定式思维。
在所有人的想法中，日向一族的人是应该使用柔拳的。
使用忍术是什么鬼？！
这真的是让人大跌眼镜！
“......”
冲向日向光的日向宵顿时也惊愕了一下，然后嘴角就勾起了一丝笑意。
“忍术吗？还真亏你想得出来......不过，想要倚靠忍术击败我......那是做梦！”
面对袭来的水缸大小的高速水球，日向宵双手结印，居然也开始使用忍术。
不过幸好......他使用的是只是简单的替身术，而不是也吐个水球或者喷个火球什么的......才没有对众人的小心肝儿再一次造成刺激。
水球命中了日向宵的身体之后，便嘭地一声化作了一摊流水。
而日向宵的身体也随着白雾的腾起而消失不见。
只有一块被打烂的替身木头出现在了场中。
“自来也，这也是水门教的？”
纲手凑到自来也身旁，悄声道。
她指的是水遁铁炮玉这个c级忍术。
“不，纲手......水门他并不会水遁......”
对于日向光能够使用水遁忍术这一点，就连自来也都是惊愕不已。
根据查克拉试纸检测，波风水门是不具备水属性的。
那么问题来了......这个小丫头是从哪里学来的呢？
“呵呵呵......”
大蛇丸怀抱着双臂，如蛇一样的竖瞳中闪过一丝精光。
这是对某种事物感兴趣的神色。
......
“嘎嘎~！替身术吗？你能用几次？”
日向光神经兮兮的环视着四周，她一点不怕日向宵使用替身术。
因为使用替身术的前提，是提前刻好带有符咒的木头。
难不成这日向宵还能背着一大坨木头来上学？
下一个瞬间，日向宵的身形就重新出现，赫然是日向光的背后！
但这对能够使用白眼的日向一族是无效的。
因为即使是背后，也是能够看得到的。
啪！
日向宵一掌拍出，蓝色的查克拉气旋以肉眼可见的方式在手掌周围显现。
这便是日向一族的柔拳基本招式。
然而，回过头来的日向光根本不和日向宵正面对决，而是身形急速后退。
这种没有一点犹豫的做法，就连日向宵都是惊愕不已。
拉开距离后，日向光双手再度结印，一个水缸大小的水球再次从她口中吐出。
“这个小精神病怎么不按套路来呢？！”
“真急人！”
台下再次炸了锅，学生们开始给日向光喝倒彩。
有竖中指的，有大骂的，还有扔饮料瓶的。
一时间，喝倒彩的声音不绝于耳。
“嘎嘎~！”
面对所有人不满的声音，日向光恍若未觉一样。
她只是饶有兴趣的看着日向宵用柔拳去化解铁炮玉。
台下人群中，波风水门也是有些发愣。
他有些想不明白日向光使用水遁忍术的道理。
就算是拼体术，日向光同学也不见得吃亏啊？
啪！
日向宵在连连挥动了十几下手臂后，终于打破了铁炮玉。
但马上，又一个铁炮玉轰然袭来。
而日向光好像用上瘾了一样。
这个c级的铁炮玉，不仅发招快，消耗查克拉至少比豪炎之术少了十几倍。
当然，杀伤范围也无法和豪炎之术相提并论。
不过论速度，就不是豪炎之术能够比拟的了。
铁炮玉的发射速度，甚至丝毫不逊于苦无等忍具的飞行速度。
啪！嘭！
又是一阵柔拳乱打，日向宵再次破坏了日向光吐出的铁炮玉。
“日向光！”
打爆了铁炮玉之后，日向宵没有再次进攻，而是站在原地，那张倨傲的脸上也出浮现出了一丝怒容。
“你这是在羞辱我吗？！”


46.回天？辣鸡而已

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
羞辱他？
围观的众人定了定神。
只见......日向宵那一袭白衣，此时沾染上了点点水迹。
看上去就像是被雨淋过了一样。
落汤鸡......
众人的脑海中出现了这个词汇。
而且......还是被喷了一身口水的落汤鸡。
“嘎嘎~！日向宵，宗家的人不是会使用回天吗？快点放个回天，让本教主瞧瞧。”
日向光一挥手，好像看猴戏的一样，而日向宵，就是那个被耍的猴。
“哼！”
日向宵冷哼一声，心想，原来日向光是打的这个主意。
“你的本事......还不足以让我使出回天！”
听到这种回答，日向光只是撇了撇嘴，那张可爱的小脸儿上尽是嫌弃：“你这个渣渣，该不会是......根本不会回天吧。”
这一问一答，让台下陷入到了鸦雀无声的状态中。
一方面，他们同样期待看到日向宵使出回天。
一方面，他们又在想，是不是真的如这个小精神病所说，这日向宵根本不会回天。毕竟，他只有9岁，要使用出宗家的回天也太强人所难了。
只见日向宵收起架势，朗声道：“一年前我便已经开始修炼回天！到现在，已经能够用于实战！”
来自分家人的质疑，让日向宵情不自禁的为自己辩解。
“真的？”
日向光那双玲珑剔透的眸子闪烁了一下。
她成功的使用激将法将让日向宵说出了自己的底细。
“......”
日向宵没有再说话，而是如同疾风一样掠向日向光。
“本教主今天就非逼你使出来不可！火遁豪炎之术！”
却看到日向光直接使出了杀招，豪炎之术。
炙热的火炎如同岩浆一般，朝着日向宵翻涌而去。
一时间，全场皆惊！
除了少部分知情者，大部分人俱是露出了不敢相信的神色。
这日向光......居然连续使出两种不同的c级忍术。
而且，使出c级忍术也就罢了，还是水遁与火遁两种不同的性质！？
“可恶......”
看到这一幕，日向宵知道，他不使用回天也不行了。
没办法，备用的替身木头已经用尽。
用柔拳，又不可能挡得住......
白眼的视界，将周围的一切看的清清楚楚。
日向宵甚至注意到了美智子脸上的表情变化，还有那蓦然结起的手印瞬身术的印。
也就是说，哪怕他露出一丁点不能抵挡的痕迹，美智子就会发动瞬身术，将他带离当场......
这都是日向宵无法接受的。
他必须......也一定要击败日向光！
不仅仅是关乎宗家的尊严，还有对日向光那特殊的血继限界对决的渴望。
日向光期待他施展出回天，他又何尝不是在期待着对方使出杀意波动！
轰......
烈焰轰鸣，映红了日向宵的身形。
点点蓝色的光芒却从这红色的映照中诞生。
是查克拉。
日向宵开始从周身各处穴道向外释放查克拉。
脸部、臂膀、上半身、下半身、双腿......
奇异的一幕发生了。
日向宵仿佛被蓝色的光所包裹，接着，整个人便开始旋转起来。
“是回天？！”
四位高层和自来也三人惊呼出声。
9岁的年龄，便能使用出回天。
这日向宵，当真是天资绝艳，对比波风水门也毫不逊色。
短暂的惊讶之后，猿飞日斩脸上露出了欣慰的笑容。
村中的下一代越强，就代表村子的枝叶生长的越茂盛。
作为一村之长，猿飞日斩十分乐于见到这种景象。
而志村团藏则是嘴角微微抽动了一下。
无他，日向宵展现出来的才能已经大大出乎他的预料。
然而，眼睁睁看着这样的年轻才俊，却无法收入麾下的遗憾，让他心中十分不满。
即使他是人称忍之暗的志村团藏，也有无法做到的事情。
无论是猿飞日斩还是日向一族，都是绝对不可能把宗家的日向宵交给他的。
“这就是回天吗......”
日向光静静地看着旋转成一个蓝色光球的日向宵。
那张可爱俏丽的小脸上，此时表现出了难得的宁静，看上去就和一个普通的正常人少女没什么两样。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
轰！
在所有人的注视下，豪炎之术与回天碰撞在了一起。
如岩浆瀑流一样的火炎，如同撞上了堤坝一样，蓦然地朝着两边分流而去。
因为术式还未修炼到完美的原因，日向宵的转动速度并未达到极致，因此，隐隐还能透过回天看到他的身影。
但即便是这样，用来挡住c级的豪炎之术也并非难事。
轰！
随着最后一丝火焰的轰鸣，豪炎之术彻底消散在了空中。
旋转的日向宵也渐渐停了下来。
在他的脚下，是因为高速转动而出现的圆形坑洞，白色的烟气从坑洞中嗤嗤升起。
毫无疑问，日向宵挡住了！
“这就是回天吗？！”
台下，学生们欢呼起来。
毕竟，这可是难得一见的事情......日向一族的得意技回天，居然能在今天上演，真是绝不虚此行了。
很多今天没逃课的学生不禁暗暗庆幸，为自己的明智点了个赞。
“噫......”
站在日向宵附近的日向光打量着这一幕，却摇了摇头。
“这回天也没什么大不了的嘛，还宗家的不传之秘......辣鸡，辣鸡！”
在日向光看来，这回天，耗费查克拉极多。
一个可以防御b级，甚至a级忍术的回天，居然使用出来对付一个c级忍术。
可笑、可笑。
就如同杀鸡使用宰牛刀一样。
而且看日向宵开始急速喘息的样子就知道，这一招并没有看上去的那样好使。
用一次，恐怕就抽干了日向宵几乎所有的查克拉。
如果是查克拉充沛之人使用还可以。
对查克拉少的人来说，使用这一招简直就是噩梦。
很不巧，目前只有9岁的日向宵是属于后者。
“你说什么？！”
日向宵喘着粗气，质问道。
这日向光作为分家，居然嘲笑宗家代代口传的绝技？！
“没什么......”
日向光摇了摇小脑袋，脸上是意兴阑珊的神情。
“你这渣渣可以下去了。”
不待日向宵反应过来，日向光的身体表面便猛然出现了一层虚影。


47.日向光嘲讽全场

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这层红色的虚影，看上去就像是日向光本人体表出现了残影一样。
下一刻，这虚影便逐渐凝实，并脱体而出。
被日向光命名为绯红分身的存在，就这样......出现在了大庭广众之下！！
轰！
带着一往无前的气势，比日向宵还要冰冷几分，甚至可以说是冷漠到了极致的绯红分身便一拳轰向了日向宵！
“这是什么忍术？！”
“影分身？！”
学生们的惊诧声不绝于耳。
以猿飞日斩为首的四位高层更是睁大了眼睛。
作为实力迈进影级的强者，四位高层比其他人感觉到、也看出了更多的东西。
“好强的杀意......”
猿飞日斩呢喃道。
惊叹的同时，慧眼识人的猿飞日斩又哭笑不得。
日向光的秉性他十分清楚。
被关在院子里8年的时间，别说杀人，就是杀只鸡都不可能有机会。
而根据日向光颠三倒四的描述，猿飞日斩知道了一件事，日向光是依靠夏天杀蚊子觉醒了这个能力......
而能在杀蚊子的过程中凝练出杀意，然后再把杀意融入到自身的查克拉里面......
嗯，大概......这个小家伙儿是忍界第一个了。
“将杀意融入到影分身......不，应该是分身术之后，居然能够产生实体分身......”
忍者教授的名号不是吹嘘的，三代目火影猿飞日斩几句话就分析出了这个术式的本质。
就像原著中，猿飞日斩一眼就看出来漩涡鸣人后宫术的本质一样......
在所有人惊讶的目光中，绯红分身同样使用了很不日向的战斗方法。
它使用的不是柔拳......而是普通的拳头。
简单到了极致，连三岁小孩子都会挥动的......小拳头......
此时，日向宵已经是强弩之末，然而使用柔拳法还是没问题的。
因为柔拳消耗的只有少量的体力和微不足道的查克拉。
绯红分身一拳袭来的瞬间，日向宵已经做好了应对的准备。
“柔拳法八卦......”
日向宵一指点出。
然而，说出口的话与点出的手指再也无法继续下去了。
轰！
绯红分身的拳头上忽然出现了一丝红色的火焰。
不，并非是火焰，而是跳动起来的查克拉。
接着，跳动的查克拉开始急速膨胀，就这样硬生生在绯红分身面前形成了一道红色的气焰。
这堵由杀意波动形成的气焰猛然撞向了日向宵。
什么柔拳，什么八卦掌，在这堵如同盾牌一样的气焰面前根本就无法出手。
正如日向光所擅长的一样，绯红分身强行将日向宵拉到和她一样的水平，让日向宵不得不放弃取巧的柔拳战法，变成正面硬悍的莽汉。
嘭！
沉闷至极的声响之后，红色的气焰直接吞噬了日向宵。
论刚猛，日向一族完全不擅长，只能闪避，或者捡敌人的漏洞。
那么，问题来了。
当一道墙竖立在自己面前的时候，应该怎么打？
没法打。
所以，日向宵被轰飞了。
几乎可以称得上是摧枯拉朽。
如果日向宵还能释放一次回天，或者练到日向光那样，仅凭手指就能洞穿钢板的话，还有一战之力。
但，仅仅只靠柔拳的话......那么很遗憾，他只能到此为止了。
嘭！
日向宵直直地撞上了一层看不见的墙壁。
是堂泽维持的忍术......五封结界。
一道如水面一样的波纹以日向宵的后背为圆心，向着四周震荡而去，显现出了结界的存在。
下一刻，日向宵便跌落到地面，再无声息。
一拳！
简简单单的一拳，就击败了日向宵。
台下，寂静无声。
所有人都想不明白，日向宵为何会输的这么直接。
他不是有回天吗？不是还有没使用的柔拳法八卦掌三十二掌法吗？
至少得柔拳噼里啪啦互锤大战三百回合才对吧~！
这太奇怪了！这根本不日向！！！
学生们目瞪狗呆，对他们来说眼前的一幕太难以让人理解。
“嘎嘎~！渣渣！”
日向光怪笑出声，随着绯红分身闪动，一下子重新融回了体内。
对日向光而言，这个结果根本没有任何意外。
日向宵根本没有领悟到柔拳的真谛。
一味的追求柔拳，结果就是一旦碰到有防御的敌人就懵逼。
什么铁之国武士、土蜘蛛一族、辉夜一族......这些敌人将单纯的柔拳克制的死死的。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
查克拉打不进去的话，柔拳就没有任何的卵用了。
而日向良辰是少有的智商在线的日向族人，他毫无保留的将如何弥补柔拳弱点的方法教授给了日向光。
绯红分身使用的杀意波动形成的气墙，便是完美克制柔拳的方法之一。
另一个方法......对于能够手指戳穿钢板的日向光来说，只要她想，就能一指头戳死日向宵。
就像一开始日向宵对漩涡玖辛奈放狠话一样。
任你千般柔拳，本教主就是一指。
所谓一力降十会，便是如此。
“胜、胜利者......日向光......”
直到这时候，反映过来的美智子老师才一脸呆滞的宣布了比试的结果。
几个学生走上来，手忙脚乱的将被撞昏的日向宵抬了下去......送到医务室治疗去了......
就在美智子即将宣布下一轮比赛的时候，日向光却径直的走上前去，挡在了美智子面前。
“？？？”
美智子还没明白过来的时候，小不点儿日向光已经侧过身，背对了她。
面朝观众的日向光背负着双手，那张可爱的小脸上是一副神经兮兮的模样。
“还有谁？！还有哪个渣渣要挑战本教主？！”
嚣张，异常的嚣张。
日向光居然无视了比赛规则，开始自行导演起来，仿佛她才是比赛的主持。
台下，学生们先是沉默。
接着，便爆发出了排山倒海一样激烈的谩骂。
意思是，日向光太嚣张了，居然看不起人？
其中一个学生最生气。
猿飞亮，三代目火影猿飞日斩的儿子。
对于日向光胆大包天的行径，他早已经忍耐颇久了。
只见猿飞亮猛然拍案而起。
“日向光！这里不是你发疯的地方！赶紧下来！”
在他的老父亲三代目火影，还有团藏蜀黍，小春阿姨，炎长老面前，居然如此狂妄！
莫非，她是完全不把旁人放在眼里？！


50.无敌

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
短暂的头脑发热过后，学生们冷静了下来。
一个个或是带着胜利的笑容回到原先的队列，但更多的人是鼻青脸肿的走回去。
场中，只剩下十几名学生还在争斗，这些学生毫无疑问，是全校当中实力最强的一批。
他们争斗的理由也各不相同。
有不服气的，有正常轮战的，还有趁机想要搞事的，以及......圣母病发作的。
“你们不要再打啦.jpg~！”
千手桃华在旁边大喊道。
......
没听见。
剩下的人噼里啪啦打在一起，完全没人注意千手桃华。
千手桃华见状，一咬牙，整个人飞踢而上，赫然是木叶旋风。
这一高速的踢击，让两个正在交手的学生大吃一惊。
毕竟，木叶旋风是下忍级别的d级体术，用来对付忍校生，完全属于绰绰有余。
千手桃华的这一击又快又准，眼看就要分开争斗的二人，这时候，却听见旁边传来一声怪笑。
“嘎嘎~！”
伴随着日向光标志性的神经笑声，一记与千手桃华一模一样的踢击便飞身而来。
砰！
两人的右腿在空中狠狠地互相碰撞。
千手桃华只感觉右腿一痛，好像被一柄铁锤敲中了一样。
下一刻，她整个人便倒飞了出去。
看来，还是日向光的木叶旋风更胜一筹。
“啊~！我的腿！”
千手桃华惨呼一声，在地上抱着腿翻滚起来。
再看日向光，整个人只是轻飘飘的落地。
在众人不敢相信的惊讶目光中，露出了一......一个负重绑腿。
迈特戴赠予，完全由金属打造，在负重的同时，也起到了保护腿部的作用。
千手桃华倒霉催的碰上这坨金属，受到的伤害自然是远超日向光。
“你、你作弊！”
看清楚这一幕后，千手桃华憋屈极了。
然而，日向光根本不理会她这个手下败将。
日向光只是简单的转过身去，将那两个看的目瞪狗呆的学生一拳撂倒。
“一个能打的都没有~！”
日向光神经兮兮的挥舞着小拳头，又朝着其他人袭去。
如果说，一开始所有人还觉得日向光太过狂妄，那么，看到眼前不分青红皂白直接撂倒的一幕，所有人都沉默了。
日向光根本没有考虑过和别人联手，对她而言，所有人都是对手。
随着一个个尖子生的倒下，众人眼中的惊异之色也越来越深刻。
往日里，那些被他们认为是天才的学生，在日向光面前根本无一合之敌。
那嘎嘎的怪笑和强横的正面能力，成为了很多人一生挥之不去的阴影。
慢慢地，就连木叶的几位高层，情绪也由迥异向着殊途同归转变。
“真是一个厉害的小家伙儿。”猿飞日斩的眼睛中闪过一丝惊讶。“她已经击倒多少人了？
“......”
志村团藏眼中的瞧不起，变成了赤果果的震惊。
一年前，这个被他认为是废弃物、不值得关注的日向分家精神病、完蛋孩子，居然能成长到这种地步！
“一起联手！不然我们都得输！”
场中，剩余的不到10名学生互相对视了一眼，便同时放下了所有的敌意，共同将目标转为了对日向光。
回应他们的，除了日向光的嘎嘎怪笑之外，还有那横扫一切的实力。
无论是偷袭还是正面对战，日向光眉头都不皱一下。
就算是他人以多欺少，日向光也没有说半个不字。
在她的脑海中，行走江湖就是这样，有名门正派，自然也有邪魔外道。
有翩翩君子单挑，自然就有反派群殴。
想要生存下去，要做的不是让别人遵守规则，而是将自身的实力提升到所有人难忘其背的程度。
这样以来，什么阴谋诡计就都不怕了。
面对众人的围攻，日向光终于有一种可以稍微认真的感觉。
猩红色的杀意波动开始在那对小拳头上浮现，轰然的爆发之中，是不断倒飞被轰出去的肉体，以及日向光酣畅淋漓的怪笑。
众多正常人围攻之下，日向光没有后退一步，反而将他们一个个硬生生击溃。
那股一往无前，睥睨天下的强横，让很多人在心神战栗的同时，也不禁心生向往。
直到此时，他们才知道，原来日向光才是忍者学校当中的最强者！
无他，只要看她一个人面对所有尖子生围攻便能知晓这一点。
就算日向光输给了众人，也无法改变这一个事实。
“耗死她！她的查克拉和体力不可能无穷无尽！”
有学生叫出声，下一刻，她就被日向光踢中了侧脸，从台子上翻滚了下去。
日向光的查克拉和体力确实不可能无穷无尽。
但是......因为一年来勤奋刻苦的体术锻炼，让日向光拥有了其他人难忘其背的耐力和力量。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
另一方面，因为杀意波动的原因，使得日向光的查克拉上限增长速度，以一个极其变态的速度提升。
一年前，日向光还只能使用一次豪炎之术，可是现在，使用10几次都没问题！
这种不讲道理的力量，不断地淬炼着日向光的身体，让她的骨骼和肌肉有了堪比钢铁的硬度。
所以，日向光才能一掌拍碎钢板。
对付这些只不过是忍校生的学生，日向光随便用力，他们便只能招架，甚至被打飞！
越战越勇这件事，在日向光的身上表现的淋漓尽致。
无敌。
所有人脑海中都出现了这个词汇。
当日向光再一次怪笑出声的时候，场中，能站立的角色，除了猿飞亮以外，只剩下了波风水门。
而波风水门，也是唯一一个没有去围攻日向光的。
从刚开始起，他就和其他人交手，最后，则是默默地看着十几名学生围攻日向光。
如果说有谁最了解日向光的实力，除了日向家的长老日向良辰外，波风水门是唯一一个。
以挑战为名，和日向光进行长期比试的波风水门，亲眼见证了日向光的成长。
从一开始，他故意输几次，到最后，不想输都没办法。
赢的地方，也都是日向光不擅长的。
而在耐力、力量、查克拉量方面的比试，他完全不是日向光的对手！


51.真正的嘴炮

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
自始至终，波风水门观看了全程的战斗。
日向光就像是一只起舞的蝴蝶，不仅衣角没有任何的破损，甚至连汗水都没有流下。
因为，没有一个人可以让她真正的用全力。
日向光真正用全力的后果，就是一拳打穿胸膛，一掌拍碎头颅。
这种杀法，只有面对敌人的时候日向光才会这么做。
就像半年前面对那三名草忍一样。
一拳，就直接断掉胳膊，一掌，手腕就被折断。
木叶的小学生们，还无法让日向光全力施为。
“日向光！”
脖子上系着围巾的猿飞亮一脸严肃的看着这个神经兮兮的少女。
作为能站在舞台上的三名幸存者之一，猿飞亮也展现了过人的素质。
应该说，不愧是三代目火影之子。
无论他的对手是宇智波还是其他族群的孩子，猿飞亮同样是横扫。
除了得益于自身的努力之外，猿飞亮还有着自身老父亲猿飞日斩的教导。
这也让他的实力极为强大。
和后世中次子阿斯玛与猿飞日斩的恶劣关系不同，作为长子的猿飞亮和三代目火影的关系，可以用父慈子孝来形容。
所以，勤恳修行的猿飞亮也得到了猿飞日斩的更多指点。
其中，就包括各种由三代目火影本人所发明的各种术式。
“今天我一定要打败你！”
猿飞亮斩钉截铁道。
对他来说，日向光这种目无法纪的作为是不可容忍的，尤其是在他的父亲，三代目火影和其他高层面前。
这个日向光居然狂妄到无视所有人！
这让他如何能够容忍。
即使脑袋不正常，一些常识也应该知晓吧。
这个小精神病分明是想要搞事！
日向光却撇了撇小嘴，十分嫌弃的看着猿飞亮：“你这渣渣，为何总是针对本教主？”
她很疑惑，这个和小马同属猿飞一族的族人，为何老是找她事情。
“难道......你脑袋不正常~？可怜，真是可怜~。”
日向光摇晃着小脑袋，十分怜悯的看着猿飞亮。
在众目睽睽之下，一个小精神病，居然说别人不正常？而且这个人还是三代目火影的儿子？！
众人被日向光的一番话震惊得目瞪狗呆。
“你！”
猿飞亮被气得差点要发疯了。
好在，他的素质还是有的，因此，没有说什么脏话。
“波风水门，你打算怎么做？”
猿飞亮忽然侧过头，看向站在旁边不语的波风水门。
“呃......”
波风水门一下子被问住了。
猿飞亮是要让他站队吗？
不，猿飞亮问的应该是......自己打算和他联手，还是三人乱斗......
不待波风水门回复，日向光抢先一步道：“波风水门，你先在旁边看着，本教主先解决这个渣渣~！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光这番话说的理直气壮，好像波风水门就应该听她的话一样。
下一刻，波风水门就做出了让所有人大跌眼镜的事情。
“好。”
波风水门挠了挠头，向后退去。
“他是疯了吗？居然真的打算最后一个人面对那个小精神病？！”
台下，学生们议论纷纷，为波风水门的不明智举动而叹息。
日向光展现的强横实力，让所有人认为，只有联手才能打败她。
而这波风水门，居然选择要和日向光单打独斗！
2对1是否胜之不武的事情顿时被学生们抛在了脑后。
“波风水门，和这种精神病讲什么忍界道义，你们一起上啊！”
“就是！为什么不联手？！”
学生们群情激奋，巴不得波风水门和猿飞亮群殴日向光。
“嘎嘎~！”
却见日向光背负着双手向前一步，俯视着台下的众学生。
那眼眶周围青筋暴起的白眼一瞪，台下居然一下子消失了声音。
“你们这些坏东西~！”
“人少的时候......说别人以多欺少，有本事一个一个来~。”
“人多的时候......又说和这种邪魔外道讲什么江湖道义，大家一起上~！”
“哼~！本教主早就看穿了你们的丑恶嘴脸，呸~！”
日向光朝着台下的众人吐了一口......水遁铁炮玉。
这一口嘴炮，直接打飞了一群学生。
“呜啊~~~！”
学生们惨叫着，飞上了天空。
看到这滑稽的一幕，日向光咯咯咯地笑了起来。
直笑得前仰后合，花枝乱颤。
“哈、哈哈......”
波风水门微微摇着头，对日向光这纯真率直的举动感到哭笑不得。
大概......把c级的水遁铁炮玉当口水用，日向光是忍界第一个......
另外，仔细想想，日向光同学刚刚说的那几句话......好像真的很有道理诶！
“哼！日向光，我猿飞亮要对付你，还不至于和别人联手！来吧！手底下见真章！”
猿飞亮一声大喝，猛然朝着日向光袭去。
三代目火影之子，和忍校最狂学生的比试，就此开始！！！
在行动的一瞬间，猿飞亮就使出了全力。
他的身法快得不可思议，让学生们连连惊呼。
对待能够横扫全场的日向光，留手的下场就只有惨败！
猿飞亮非常清楚这一点，所以，此时的他再没有任何保留！
这也是猿飞亮进入忍者学校以来，首次表现出他的底牌。
之前的各种大大小小的比试，在旁人看来，猿飞亮走的都是技巧流，看上去有些花里胡哨、投机取巧。
而直到现在，他们才明白！猿飞亮的基础实力一样强悍无比！
台下，就连一直瞧不起猿飞亮的宇智波火岩，眼中都闪过了一丝惊讶。
明明一年前......猿飞亮还没有这种实力的......
难道说......这猿飞亮保留了底牌？！
也许猿飞亮确实保留了底牌，但一年的时间，足够让一个人发生翻天覆地的变化。
常言道：士别三日当刮目相看。
猿飞亮，早就已经超越了宇智波火岩！！！
学生们眼中，猿飞亮的身形化作了一道残影，根本无法用肉眼捕捉！
就连美智子、堂泽等忍者教师的眼中都闪过了一丝诧异。
中忍的他们，才能勉强捕捉猿飞亮的身影。
也就是说，这猿飞亮的实力，已经足够他晋升下忍了！
“不愧是三代目大人之子......”
“看来，最强者要在日向光和猿飞亮之间决出了......”
忍者教师们呢喃出声，议论频频。


52.你一个土鳖

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎~！有点意思！”
面对让所有学生震惊的速度，日向光只是随口怪笑一声。
轰！
日向光一拳轰出，迎上了猿飞亮。
猿飞亮自然知道日向光体术惊人，所以根本没有和她正面硬悍的想法。
简单的结印之后，日向光的拳头便轰在了他的身上。
只听到“嘭”地一声响起，猿飞亮的身体便化作了一阵白雾，腾起的烟雾缭绕，一块替身圆木赫然在其中。
忍者最基础的e级忍术，连忍校生都会使用的替身术！
“噫......”
日向光对其毫不在意，那张小脸儿环视过当场，似乎在寻找猿飞亮的身影。
下一个瞬间，一双手冲破了地面，从日向光的脚下伸出。
“土遁心中斩首之术！！”
猿飞亮一把拉住日向光的双脚，想要将她拉进地面。
看到这一幕，众人纷纷惊呼出声。
因为猿飞亮所使用的土遁心中斩首之术，可是属于下忍级别的d级忍术。
另外，在习得难度里面，也是属于d级中较难的。
他能够使用出这个术，就证明实力远远超越了普通学生......
“嘎嘎~！本教主早就看破你的伎俩了。”
面对抓住自己双脚的猿飞亮，日向光猛然一跃。
猿飞亮只感觉从手臂上传来一股可怕的力量，藏身于地下的他便被日向光带回了地表。
接着，跳跃起来的日向光对着身下的猿飞亮猛然一锤！
猿飞亮心中惊骇不已，忙不迭的松开了双手，身体一翻，狼狈的躲过了这次攻击。
之后，重新落回地面的两人彼此相望。
猿飞亮原本以为，他可以把日向光拉到地面里去，可是他却没估计到，这日向光的气力居然这么大。
难道她是什么人形小怪兽吗？
还有那日向一族的白眼......她的白眼果然可以透视到地下......
真是一种方便又可怕的瞳术......
猿飞亮心中所存的侥幸，也随之散去了。
“渣渣，还有什么招式就尽管使出来吧。”
日向光负手而立，一副期待的模样。
在她的想法中，这猿飞亮应该是除了波风水门之外，唯一有点实力的了。
值得她期待一番。
根据猿飞传马平日里的吹嘘，日向光也知道猿飞一族有一些特别的忍术。
这些忍术，绝大多数都是由猿飞日斩发明的。
“哼！”
猿飞亮冷哼一声，双手再次结印。
是火遁的印。
不过，却不是日向光所熟悉的豪炎之术。
“火遁火龙弹！”
一颗强力的火焰弹从猿飞亮的嘴巴里吐出。
这发火焰弹的速度又快又狠，无论是日向光见过的火遁豪炎之术，还是宇智波一族的火遁豪火球之术，都无法与之相比！
从极细到膨胀的扇形，这是一瞬间发生的事情！
速度之快、结构之复杂，就连开启了白眼的日向光都来不及用柔拳点破！
至少，目前的日向光还无法破解这种复杂的术式。
“是三代目大人的火遁火龙弹之术！”
发出惊呼的是美智子等人。
而忍者学校里面的学生们，都是一脸懵逼。
没办法......他们都从来都没有见过这种术式。
火遁火龙弹之术，忍术等级为c级。
虽然是c级，但却是c级里面最快最狠，论直线破坏力，是最强的！
这个术，是由三代目火影猿飞日斩，糅合了豪炎之术、豪火球之术的优点所创造出来的忍术！
如果说豪炎之术和豪火球之术的威力评级，是c级中阶。
那火龙弹之术就是c级高阶！
这个由三代目独创的术，被传给了儿子猿飞亮。
看到忍者教师们脸上震惊的神色，学生们眨了眨眼睛，不明觉厉，看来这个术式应该极为厉害的样子。
几乎避无可避的日向光面对咆哮而来的火焰弹，只是猛然吸气。
下一刻，一颗咆哮的水球便从嘴巴中吐出。
是日向光从草忍手中获得，并将其熟练应用的水遁铁炮玉！
水遁铁炮玉的等级同样为c级，但要形容的话，应该是c级中阶。
根据查克拉量的多寡，可以从一颗拇指大小的水弹，到原著中蛤蟆文太对战一尾守鹤使出的巨大水铁炮的等级！
而日向光这一次使出的铁炮玉，规模已经到了一座小房子的大小！！
“用水遁吗？真是个聪明的小丫头。”
纲手一对美眸眨也不眨地注视着日向光。
熊孩子们闹腾完了之后，她和大蛇丸、自来也便回到了猿飞日斩的身后。
“呵呵呵......虽然铁炮玉的威力不如猿飞老师的火龙弹，但是......水遁可是克制火遁的......”
大蛇丸的嘴角掀起一丝弧度，为日向光那超强的战斗本能而赞叹。
“结果已经可以预判了呢。”
自来也松了口气，刚刚他还准备去救下日向光呢，如此一来，就无需此举了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
实力和眼力超越了在场所有忍者教师的未来三忍，清楚的预判到了忍术对决的结果。
猿飞日斩等人更不必说，他们甚至悠哉的喝起了茶水。
轰！
铁炮玉和火龙弹撞击在了一起。
眨眼间，滋滋作响的水花便产生了大量的水蒸气。
升腾不休的雾气遮蔽了场中，让台下的观众看不清楚里面发生的结果。
但，身处其中、看的最近的波风水门却知道，是日向光胜出了。
对于能够使用白眼的日向光来说，判断一个术的查克拉量、流动方向、密集程度......这些事情，并非难事。
她恰到好处的吐出了一发恰好能够抵消火龙弹的铁炮玉。
从这一手查克拉量的控制能力来看，日向光，完胜猿飞亮。
之所以没有碾压式的吐出一个更大的铁炮玉，只是因为日向光还想要见识一下猿飞亮有没有什么新的技能，就像她想要见识日向宵的宗家回天一样。
烟雾消散，露出了三人的身影。
猿飞亮眼球一缩，额头上蓦然流下了一滴汗水，之后......这滴汗水顺着脸颊滑落，最后滴在了脚下。
这个日向光......居然这么强，连c级火遁里面最厉害的火龙弹都能打破。
“怎么样？是不是很惊讶，是不是感到不可思议~？”
日向光神经兮兮地摇晃着小脑袋。
“本教主天资绝艳，你一个土鳖，又怎么可能是本教主的对手~？”
ps:
感谢书友
沧澜回声和书友20181029130207770500起一一点币打赏！
夏洛0100起一一点币打赏！


53.心底最害怕之事，来自幻术的袭击

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“可恶......！”
因为日向光的嘲讽，猿飞亮咬紧了自己的牙齿。
“我是三代目火影猿飞日斩的儿子。”
“父亲大人在看着我......”
“绝对不能给猿飞一族抹黑......”
“若是连一个日向分家的少女都无法战胜......”
猿飞亮脑海中闪过数个念头，眼神重新变得坚定。
“嘎嘎~！亮仔，你没有别的招式了吗？”
日向光怪笑一声，随口给猿飞亮起了个小名。
就像她给猿飞传马起了个“小马”的称号一样。
“噗嗤......”
波风水门低笑了两声，这一笑，就刺激的猿飞亮脸部充血，那双眼睛，更是死死地盯着日向光。
“没有了吗？没有了吗？那本教主就出手了~！”
日向光右脚一踏，整个人破空而来！
一种一往无前的气势油然而生，就连台下观看的众人都看的一清二楚！
而猿飞亮站在原地一动不动，仿佛整个人都被吓傻了一样。
等到日向光靠近他的时候，猿飞亮却突然结印。
“魔幻奈落见之术！！”
一股无形的波动拂过了日向光。
下一个瞬间，正在冲刺的她居然慢慢地停了下来。
那张原本神经兮兮的小脸儿已经被一丝呆滞所替代，整个人就这样站立在了当场。
“发生了什么？”
“为什么那个小精神病停下了......”
一丝宁静之后，人群中响起了窃窃私语。
所有学生都不知道发生了什么。
只有波风水门，忍者教师以及实力更强的猿飞日斩等人，才明白发生了什么事情。
“居然是幻术？”
波风水门面色变了变。
他没想到，猿飞亮居然能够使用幻术！
魔幻奈落见之术。
是一种d级的幻术，这种忍术能将潜伏于人心的恐怖表现出来。
不管本人意愿如何，每个人的心里面都有着最不愿意看到的景象。这个幻术能够从心中引出这个景象，并且让人觉得是现实。
同时，心中所存在的景象越残忍，对受术者的精神打击也就越强烈。
（结束了。）
猿飞亮的嘴角掀起了一丝弧度，慢慢放下了结印的双手。
他还担心幻术对日向光无效来着。
“可惜了......”
“话说，精神病人是不是对幻术的抵抗能力更弱？”
忍者教师们你一言我一语，讨论着场中的情况。
毫无疑问，他们是真心希望日向光获胜的。
因为日向光表现的越出色，就越有可能被火影大人批准提前毕业。他们就可以从忍者学校里面把这个小祖宗送走了。
“呵呵呵......”
大蛇丸看着这一幕，轻轻摇了摇头。
魔幻奈落见之术，这个忍术他也是会使用的，自然，大蛇丸也知道术式会产生什么样的结果。
能够使用幻术，就证明猿飞亮的才能超越了普通人。
而日向一族的人，虽然可以看穿人体经络流动，破解幻术，旦那也只是为别人破解，而不是给自己破解。
医者不自医。
大概就是类似的道理。
“......”
波风水门眼眸眯起，眼底闪过了一丝担忧和不甘。
右手的五指更是紧紧握在一起，直捏的指节发白。
难道......日向光同学就因为一个d级的幻术就被打败了？自己还没有正式和她交手呢。
波风水门很强，非常强。
但问题是，人无完人，波风水门并不会使用幻术。
这也造成日向光从来没有遇见过这种敌人。
这是属于预料之外，情理之中的对手。
忍者的三样本领。
体术、幻术、忍术......
以后日向光一定还会遇到更多使用幻术的敌人。
波风水门心中担忧的同时，又不可抑制的产生了一个想法。
日向光同学......内心最害怕的是什么？
“......”
场中，日向光呆呆地站立在原地，那双眸子中闪过了一丝暗淡的光芒。
在她的脑海深处......是正因为魔幻奈落见之术而产生的幻境......
......
“小光！”
一声熟悉又温柔的声音将日向光唤醒。
日向光还来不及思考，为什么她刚刚还在和猿飞亮比试，下一刻却突然来到了一个陌生的房间。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
头顶是白色的天花板，亮起的灯管儿，还有......
呼喊她名字的人。
是日向秋。
日向秋此刻穿着一身护士服，将她那美好的花季身材衬托的玲珑有致。
鼻尖，是传来的消毒水味道。
“该吃药了。”日向家的女仆......现在是日向家的护士，拿着一堆小药片儿走到了日向光的面前。“来，小光，吃药......”
日向光想要动弹，却发现自己被拘束装置固定在了病床上。
“咦？阿秋，你这是做什么！”
“吃药啊~，只要吃了药，你的病就会好起来的......”
日向秋微笑着，将日向光缓缓扶起来。
她的笑容很甜美，但却有一种说不出来的别扭......和可怕！
日向秋的右手手心捧着一堆五颜六色的小药片，作势就要往日向光嘴巴里送。
“本教主没病！没感冒，也没发烧，更没有上火......本教主不需要吃药！”
天生的，日向光就对这些小药片儿有一种抵触感。
前世......某些不好的记忆翻涌上来，占据了脑海。
日向光向后缩了缩，眼珠子乱瞄，但就是不去看那些小药片儿。
“唉~！”
日向秋叹了口气，摇了摇头，脸上是莫名的，日向光熟悉却又不懂的表情。
“乖~，来，吃药，你看，你都病的这么厉害了......”
“本教主不吃！”
日向光坚决的摇了摇头，打死她也不会去吃这些药。
“那个，日向光同学，如果吃了药，就会好起来哦。”
“是啊，大姐头，赶紧吃药吧。”
不知何时，波风水门和猿飞传马出现在了这个房间里面。
波风水门一脸温和的笑着，猿飞传马也是一副忠心狗腿子的模样。
和平常一样，但就是有种说不出来的古怪。
“不，波风水门，小马，本教主没病，不要吃药。”
日向光的小脑袋使劲摇晃着。
“这孩子......”
日向秋回过头，和波风水门、猿飞传马相望。
三人对视了一会儿，之后，看向倚靠在病床上的日向光。
他们的脸上露出了怜悯的目光和表情。
“那个，日向光同学，你好好住院治疗吧，我们先走了......”
“大姐头，保重......”
不待日向光说什么，波风水门和猿飞传马便转身就走。


55.日向光の暴走

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
看到从空中划出不同弧度飞来的16枚手里剑，日向光嘎嘎狂笑不止，随着手臂一晃，两条胳膊和两条虚影手臂当中就各握有8枚手里剑。
之后，这16枚手里剑脱手而出，迎上了猿飞亮的手里剑影分身之术，叮叮当当的脆响之后，所有手里剑尽皆爆裂！
从这里就能看得出，猿飞亮忍术的杀伤力有多狠，另一方面也说明日向光的手劲儿有多大。
“这、这......”
猿飞亮那自信的脸颊转眼变成了惊愕，仿佛看到了什么小怪兽一样。
他最强的忍术，能够炸裂岩石的手里剑影分身忍术......居然被......
直接扔爆了？！
“嘎嘎~~！渣渣，吃本教主豪炎之术！”
日向光狂笑声中高速结印，速度快的让猿飞亮甚至来不及看清楚。
“火遁豪炎之术！！”
一股猛烈的火炎从日向光嘴巴前面喷出，炙热的火焰震颤扭曲了空气，滚滚热浪翻涌而来。
猿飞亮惊骇于日向光所展现出来的实力，居然能够使用那么多次的c级忍术。
不过，面对袭来的豪炎，目前最重要的显然是躲避过去。
“替身术！”
想到自己还预留了一块替身木头，猿飞亮不禁心中大定。
被火焰烧灼的人形瞬间变成一阵烟雾，留下的只有一块烧焦的木头。
下一个瞬间，猿飞亮出现在了日向光的身后，虽然日向光有白眼，能够看穿360度的周身，但至少也有转身速率这一说吧，等到她转过身之前，战斗就结束了。
想到这里，猿飞亮的手刀狠狠地朝着日向光的后脖颈劈去，这一击要是命中了，日向光肯定会直接昏迷过去。
然而，诡异的事情再一次发生了，那红色的虚影居然半脱体而出，一拳轰来。
猿飞亮的手刀砍在红色虚影的拳头上，滔天的杀意却从拳面之上传递而来，猿飞亮下意识地睁大眼睛猛然倒退。
不光光是绯红分身所表现出来的强横力量，还有那几欲吞噬掉他的杀意，就让猿飞亮再也吃不消。
自来也不知何时，出现在了波风水门的身旁。
看到日向光的模样，自来也脸色凝重的询问道：“水门......这日向家的小姑娘这么恐怖，你当初和她比试的时候是怎么赢的？”
“自来也老师......”
波风水门此刻同样面色严肃，那双蓝色的眼睛更是眨也不眨地看着场中节节败退的猿飞亮。
“当时，日向光同学的性格......还没有这么不稳定，刚刚那个魔幻奈落见之术，恐怕对她的精神产生了极大的刺激......”
“原来如此......”
自来也点了点头。
如果一个本来就神经兮兮的人，再在精神上对其进行刺激，那么......一定会疯的更厉害吧......
“不行，我必须出手了，不然猿飞亮同学就危险了。”
波风水门眉头皱起，下一刻，便加入了战局。
“嘎嘎~！再来是铁炮玉！”
日向光一边狂笑，一边双手结印，此次，却是水遁。
只见一个水球猛然吐出，袭向猿飞亮，猿飞亮虽然距离很远，甚至站到了台子的边缘，但他依然立刻狼狈的翻滚了一番。
因为铁炮玉的飞行范围要比豪炎之术还要远，甚至能达到10米以上的极限距离。
高速飞行的水球被躲开，这么做的后果就是水球当即飞进观众人群，炸飞了一片小学生。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“呜哇哇~~！！”
学生们鬼哭狼嚎着被送上了天空。
“......”
猿飞日斩一脸黑线。
幸好，水遁铁炮玉击中人群的时候威力被分担，所以，每个人也只是被水球炸的鼻青脸肿而已。
“胡闹，真是太胡闹了！猿飞，必须赶紧阻止她！”
脾气最急躁的转寝小春立刻开口，一脸的怒容。
“呵呵呵，小春老师......”
大蛇丸轻笑道，阻止了转寝小春的怒意。
“自来也已经过去了......而且，难道您不想看看水门的表现吗？”
大蛇丸话语一出，转寝小春等人才想起了此次前来的另一个目的。
考究波风水门的心性和实力。
原本极为生气的转寝小春，脸色慢慢平复了下来。
之后，更是目不转睛的盯着当场。
“......”
志村团藏眼睛眯起，心道这三个老同学又有什么事情瞒着自己？
虽然心中疑惑，但志村团藏还是看向了场中。
他也十分期待波风水门的表现，当然，如果表现优异的话，他一定会想法设法将波风水门带入根部......
......
看到被炸飞的人群，日向光咯咯咯大笑不止，而就在此时，身后忽然传来一阵劲风。
身具白眼的日向光立刻转身，看到是波风水门之后，更加大喊：“波风水门，本教主没病！”
幻术中的经历与现实的人物揉捏在一起，让日向光分不清虚拟与真实。
听到日向光的话之后，波风水门眼神一黯。
聪慧如他，自然能从刚刚日向光那句话里面推测出些什么。
那一定是一场让人很心酸的经历。
想到这里，波风水门眼神重新坚定起来。
他现在要做的，便是正视日向光。
认可她！就要击败她！
波风水门五指握紧，一拳轰出。
日向光不闪不避，一掌相迎。
面对这能够拍碎钢板的一掌，波风水门自然不敢硬拼，险险闪躲之后，波风水门跃上了半空，手刀随着身形击向了日向光的后脖颈。
想要立刻击败日向光，最快捷的办法自然是打昏她。
因为正面迎击的话绝无可能。
猿飞亮见状，知道这是个好机会，便飞扑而来，以自身为诱饵，正面对上了日向光。
就看到，一前一后，两名最强的尖子生合力围攻日向光。
日向光嘎嘎一笑，本体双掌对上猿飞亮，体表的虚影则半脱体而出，一拳迎上了波风水门。
眨眼的功夫便逼退两人。
波风水门四处游走，身形高速移动，专门针对日向光身后。
猿飞亮险象环生，从正面躲避着日向光的柔拳掌法。
两人联手之下日向光仍然不显疲态，也没有丝毫招架不住的样子。
不仅如此，还越战越勇，狂笑声也是更加不止。
台下的学生们和忍者教师们，目瞪狗呆地看着这一幕。
日向光的真实实力......或者说暴走的实力显现，完全超越了所有人的预料。


56.杀意波动·魔镜冰晶！！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
原本以为，日向光会被猿飞亮打败。
可是，这个小精神病不仅破解了幻术，还直接反打碾压？！
而且，另一个尖子生，波风水门对战局的加入，居然也无法压制日向光？！
这三人一连串眼花缭乱的攻防，看的所有人目不暇接。
他们到现在才知道，日向光很强，而且是真的强，强到了能随便秒杀他们的地步。
没看到两位优秀的学生都苦苦招架吗？
两人围攻日向光这件事，日向光并未生气，而是一贯嘎嘎怪笑出声。
“一个能打的都没有~！”
听到日向光的嘲讽，再加上她如此强悍的实力，猿飞亮决定再无保留。
只见他手臂一抖，一枚苦无便滑落手中。
赤手空拳的只能叫做比试，真正的忍者......可是会倚靠忍具近战的！
看到猿飞亮手持苦无的动作，台下的众人再一次惊呼。
难道，这场比试要演变成流血事件吗？
近战苦无不是生死搏杀才会使用的吗？
也就是说，这日向光已经强到了让猿飞亮不得不当做敌手来应对的状况吗？
如果说，刚刚的比试是小打小闹，那么......现在，就是真正的战斗。
“日向光，小心了！！”猿飞亮在出招之前，还不忘提醒日向光。
“嘎嘎~！渣渣们，有什么招式尽管使用出来吧！”
随着猿飞亮手持苦无猛刺，一道凄厉的弧线划破了空气。
另一边，波风水门右脚猛踢，正是d级的木叶流体术木叶旋风。
一时间两道身影以最猛烈的攻势同时攻向日向光。
日向光手掌红色气息闪现，一爪迎上猿飞亮的苦无，在猿飞亮不敢相信的目光中，苦无被硬生生抓爆。
而波风水门的猛烈踢击，也被绯红分身锤出的红色气焰所抵挡。
两人无奈，被逼的身形连连后退。
不知道是失了智还是嫌日向光不够强，猿飞亮居然再次结印，意图又一次使用魔幻奈落见之术。
就在猿飞亮集中精神结印之际，一枚手里剑忽然从日向光的手中甩出，咻咻咻的破空声吓得猿飞亮连忙矮下身子，再也不敢使用这个幻术了。
波风水门攻势被挡，轻飘飘的一个后空翻之后，就与日向光拉开了距离。
“水遁铁炮玉！”
日向光本体吐出了水球。
然而，这次的水球却并不大，一个水球仅有小孩子玩的玻璃弹珠大小。
但问题是......这样的水弹珠有足足几十上百。
就见如同机枪子弹一样的水球朝着猿飞亮扫射而去。
水遁铁炮玉的另一种用法，便是连续吐出复数的铁炮玉。
但是，这种用法本来应该是将这个忍术掌握到极致之后才能使用，也就是说，日向光已经完全......
“呜啊~！”
猿飞亮狼狈不堪的躲避着密集的铁炮玉，原本的自信和风度完全消失。
他心中不禁惊慌不已，心想，“果然......这个精神病才是忍者学校里面最强的......”
（好机会！！）
看到猿飞亮被打的七零八落的场面，波风水门不仅没有担忧，反而眼前一亮。
就见他双手快速结印，正是风遁的印。
“风遁大突破！！！”
c级的大突破狂风咆哮，猛然席卷。
这是能将树木都连根拔起的强大忍术！
这个忍术是波风水门成为自来也弟子的时候，大蛇丸给予的赠礼。
因为自来也并不会风遁。
即使官方公式书里面写着自来也有风这一属性，自来也也并未开发出属于自己的风遁性质变化。
这个忍术，波风水门一直没有使用，就是害怕日向光使用火遁。
到时候，被火遁吞噬的风遁就会以数倍的威力返回过来。
而趁着日向光使用水遁铁炮玉这个间隙，波风水门一鼓作气释放出了风遁！
正好打了个时间差！
看着台上招式百出的三人，猿飞日斩等高层心中赞叹不已。
日向光固然强。
但波风水门......这么小的年纪便精于计算和计谋，从这里就可以看得出，他的头脑极为聪慧。
“水门这孩子......真是优秀，比老夫那不成器的儿子还要好很多。”
猿飞日斩心中早已经有所定论，此次前来，不过是又印证了一次。
对于自己的弟子自来也所收的徒孙，猿飞日斩非常满意。
这，就是三代目火影的宽大胸怀。
一点没有因为波风水门是外人就有失偏颇，而是十分公正客观的对比出了儿子猿飞亮和前者之间的差距。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
转寝小春点了点头，道：“应该是水门这孩子赢了。”
风遁大突破的杀伤范围极广，几乎是10米长，数米宽的扇形。
这也是为什么，半年前，波风水门就有信心破解宇智波火岩的宇智波流忍具投掷的原因。
一个风遁横扫，任你千般忍具，都只能落个被吹飞的下场。
“这种范围的忍术，绝对是躲不过了。”
老学究水户门炎扶了扶眼镜，同样认定了波风水门的胜利。
至于猿飞亮是否会被一起吹飞......
只能说，技不如人，甘拜下风。
轰！
猛烈的狂风呼啸而至，跨越了将近10米的距离，终于来到了日向光......背后。
这个时机，抓的极为漂亮，日向光刚刚释放完水遁铁炮玉，甚至根本来不及转身并使用火遁。
如果用电子游戏来形容，这就是日向光的僵直状态！！
“如果换成其他人，一定当场就输了，根本无法闪避，也无从使用火遁......”
“但是......如果是日向光同学的话......”
波风水门心中念头百转，定定的看着被吹起了头发的日向光。
下一刻，波风水门的眼眸便亮起了一道光。
“呜哇~！！”
猿飞亮是第一个被吹飞的，也是最后一个。
眨眼间，他就打着旋儿飞了出去。
而场中站立的另一个人，日向光。
只见......
绯红分身蓦然飘出，就好像从日向光的身体里平移出来的，真是如同鬼魅。
面对咆哮的狂风，绯红分身长发飞舞，看起来就好像是受到了狂风吹拂的真正人类一样。
下一刻，绯红分身平举右手，掌心向前。
在波风水门等人战栗的目光中，居然口吐人言：“杀意波动......”
低沉的呢喃贯穿全场，甚至超过了呼啸的狂风。
“魔镜冰晶！！！”


58.波风水门忍法帖，震惊的四位高层

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
封印术，六道仙人时代就有的一种类别的忍术。
这个可以不是二代目火影千手扉间发明，因为千手扉间从未用过任何一种封印术。
尤其是在涡之国涡潮隐村还存在的如今，封印术一族自然当属漩涡一族最为著名。
波风水门所使用的封印术，只是最简单的d级。
适用于封印兵器、物品，甚至是......尸体。
这种纳须弥于芥子，类似储物戒指的存在，是一种非常好用的术式。
波风水门，在其中封印了大量的......
砰！砰！砰！
白色的烟雾消散之后，是一堆滚落在台上的木头。
“木头？”
众人疑惑出声，这堆木头顿时引来了无数不解的目光。
就连四位高层都愣了一下。
“不，快看！那不是普通的木头，是替身之木！”
有眼尖的学生立刻发现了那些木头的特异之处。
每截圆木上面都刻着一行不起眼的符咒，正是施展替身术之前所必须的准备。
替身术，难度为e级。
实现的效果是将人与替身物进行快速交换。
分类为......空间忍术。
如果施术者的手速足够快，就等于有了至少一次的免死金牌。
很多忍者凭借这种忍术，避过了各种危险又致命的攻击。
“噫......”
日向光歪着小脑袋，那双玲珑剔透的眸子环视过当场。
在她周身360度的四面八方，布满了替身之木。
这就是波风水门为了打败她而准备的秘密武器？
“要来了哦，日向光同学。”
波风水门温和的说道，在众人不解的目光中，波风水门朝着日向光奔去。
虽然不知道波风水门葫芦里卖的什么药，但日向光依然遵循着自己的内心，朝着波风水门轰出了白皙而纤细的小拳拳。
不过，这可不是什么小鸟依人捶你胸口的小拳拳，而是能够锤碎岩石，轰烂钢板的正拳！
砰！
震慑人心的闷响响起后，日向光的正拳锤中了波风水门......
下一刻......
嘭！
波风水门的身形化作了一阵烟雾，一截替身木头出现在其中。
接着，脑后劲风袭来。
“嘎嘎~！来得好！”
日向光如若脑后视物，猛然转过身来，一掌拍出。
眼眶周围青筋道道暴起，在白眼的视界中，无论是从哪个方向发起攻击都是无效的。
一掌之威，夹带着风雷之声，如同破山凿壁一般威猛。
啪！
手掌拍出之际，直接命中波风水门，空气中激起了阵阵爆响，波风水门身形再度消失，出现的替身之木却被一掌拍成了碎屑。
日向光全力施为之下，所展现出来的掌力，令所有人震惊不已。
这一掌，要是拍在人体上，至少也会骨断筋折。
感情，日向光和他们交手的时候，根本就没用全力。
或者说，他们根本就不值得日向光尽全力施展柔拳法。
一个精神错乱之人所展示出来的实力和才能，全然超乎了众人想象。
那些嘲笑日向光的人，也渐渐消失了声音，留下的，只有后怕和敬畏。
他们的眼睛几乎一眨不眨地注视着在柔拳风暴中腾挪闪躲的波风水门。
为他的实力惊叹的同时，也不禁捏了一把汗。
置身处地一想，在场之人没有人认为自己可以比波风水门做的更好。
俨然的，波风水门成为了全校正常人的希望。
而对波风水门来说，这场比试，是想要击败日向光。
这并不是大男子主义，而是一种天然的竞技精神。
如果真的尊重对手，那就使出浑身解数。
波风水门现在已经使出浑身解数了，甚至连专门想出来的招式都用上了。
可是面对有着惊人气势的日向光，波风水门的心是越来越下沉。
日向光实力之强，罕见所有。
更不用提那好像无穷无尽的体力和查克拉。
大概，也只有传说中的尾兽人柱力才能做到这么不讲道理的事情吧。
再看日向光，脸上反倒是一副乐在其中的模样。
于是，现在有了这么一幕。
波风水门不断地攻向日向光，日向光直来直去，任波风水门何种方向，就是一拳轰出。
每次打爆波风水门之后，波风水门的身体都会化作一块替身之木。
而散落在某个地方的替身木头就会消失一块。
波风水门再次出现的时候，便是那块消失的替身木头所在的地方。
一时间，台上嘭嘭嘭的声响连成一片。
看着上下腾挪不断用替身术实现闪现转移的波风水门，猿飞日斩等木叶高层被震惊的合不拢嘴。
“猿飞，那是......”转寝小春那张沧桑的脸上出现了惊愕，同时，眼中还伴随着某种回忆。
“没错......像、太像了......”
猿飞日斩苦笑着，摇了摇头。
“扉间大人的......”
飞雷神之术。
当年，由二代目火影千手扉间发明的术式，也是由这般闪转腾挪，神出鬼没。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
只不过，飞雷神之术是s级忍术。
而波风水门，居然利用e级的替身术实现了相似的效果。
天才，真正的天才！
一个普普通通，小孩子都能够使用的e级忍术，居然被用的如此出神入化。
尽管看起来依然有些笨拙，并且被不断的结印所拖累，但波风水门所表现出来的化腐朽为神奇，还是让四位木叶高层震惊不已。
大蛇丸、自来也和纲手三人好奇地看着这一幕，不明白为什么四位高层居然会这么震惊。
虽然替身术玩出了花儿，但也仅仅如此而已吧。
纲手年纪很小的时候，她的二爷爷千手扉间就去世了。
再加上千手扉间没有在人前表演忍术的爱好，所以，纲手并不知道飞雷神之术完整的样貌。
忍界都称千手扉间为忍界第一神速。
人们只当他瞬身术很快，但却只知其一，不知其二。
千手扉间快，并不是快在瞬身术，虽然他的瞬身术也很快。
真正的快，是能够实现空间闪现移动的飞雷神！
位列s等级，被载入封印之书，极少人才知道的飞雷神！
志村团藏半咪的眼睛睁的老大，就连这位喜怒不形于色的阴暗根部首领，都因为波风水门的才能而显现出惊骇莫名之色。
什么日向光，什么日向宵、宇智波火岩......
这些人通通被他抛在脑后。
志村团藏，现在只想得到波风水门！


60.狂如火，柔如水

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
听到这难以言喻的招式名字，众人纷纷一脸黑线，完全不知道该用什么表情才好。
但同时，他们也对波风水门的说法期待起来。
最后一击？
会是什么厉害的大招吗？
“哦？”
日向光眉头一皱，那好看的眉毛颤动了一下。
面对波风水门说出的招式，日向光只觉得这名字非常复杂又酷炫，就跟前世她看到的艺术故事里面描述的一样......
什么天魔解体大法、大伊万九千九百九十九连、飞翼闪光刚大木零式......
那么，这螺旋闪光超轮舞吼一式，自然应该也是非常厉害的了。
日向光不禁露出了如临大敌的模样。
刷！
只见波风水门的身形瞬间化作残影，整个人快速地朝着日向光跑来。
日向光神情更加严肃了一分，那原本神经兮兮的小脸儿，此刻居然显得特别的正常。
等到波风水门靠近了日向光3米之内后，波风水门的双手动了！
咻！
八把苦无从忍具袋之中抽出，瞬间射向了日向光。
从这个距离投掷忍具，日向光绝无可能来得及结印使出金缚之术，波风水门非常确信这一点。
拥有极高眼力的他可以通过一个人的出手快速寻找出破绽和弱点。
波风水门出色的地方不仅仅是他的实力，还有卓越的战斗头脑。
“噫......”
轻吟出声的日向光正欲抬起双手抵挡，却发现......那八把苦无好像并没有以她为目标。
或者说......射偏了。
咻！
四把苦无在日向光的左侧，四把在右侧。
最近的一把甚至吹拂起了日向光的发梢，日向光却对这一切无动于衷。
她认为，真正的危险应该在波风水门，八枚苦无只是佯攻。
看到日向光无视了八枚苦无，波风水门嘴角勾起了一丝弧度。
看到这个笑容，日向光心中升起了不好的预感。
“替身术！”
波风水门蓦然结印。
嘭！
一瞬间，波风水门消失了。
原本的位置，更是被一只飞在空中的苦无所替代。
“居然将符咒刻在苦无上，来充当替身术的媒介！！”
正在互相扯皮的猿飞日斩和志村团藏停了下来。
四位木叶高层，包括未来三忍在内，全都一眨不眨的看着这一幕。
“！”
日向光显然意识到发生了什么。
这枚苦无，不正是波风水门投掷出去的八把苦无之一吗？
而此时，真正的波风水门已经凭空移动到了日向光的侧后方。
因为距离实在太近，几乎是零距离接触。
这个距离，日向光根本来不及转身。
甚至，连绯红分身也没时间召唤出来。
此时此刻，即将......一击定胜负！！
“赢了？”
所有人心中闪过了这个念头。
他们认为的胜利者，自然是波风水门。
先是利用本体迷惑对手，但真正的杀招却藏在刻有替身符咒的苦无上！
看似扔偏了苦无才是主力！！
大概，不会有任何人想到，一个区区的e级替身术还可以这么用。
更不会有人想到，波风水门会在苦无上刻上符咒！
也许见过一次之后，就会对这个螺旋闪光超轮舞吼一式有所防范。
但是......
在场之人中，没有人认为自己可以在第一次就完美的预料并破解掉波风水门的术式！
这是最容易在第一次出手的情况下干掉对手的忍术！！
所谓初见杀，便是如此！！！
场中，波风水门的手刀已经砍向了日向光白皙的侧脖颈，只要命中了！日向光就会直接昏过去。
波风水门非常肯定这一点！
而此时此刻的日向光，再无任何办法了！
（看来......还是我赢了呢......日向光同）
波风水门的思维停滞了。
甚至连心中所想的话都凝固在了这一刻。
只见......被他认为没有任何反抗余地的日向光，脖颈处蓦然地吹拂起了蓝色的查克拉气旋！！
“是回天！！！”
日向宵惊叫出声。
被医务室的医疗忍者老师弄醒后，日向宵便跑了过来，观看这一场最后的战斗。
就连一向淡定如他，对任何事情不假以辞色的他......都因为日向光的举动而震惊的不能自已。
不过，事实并非如日向宵所说，用的回天。
日向光根本就不会回天。
她只是根据日向宵施展了一遍之后，自己发现了其中的释放过程。
回天，是一种从全身体表的穴道释放出查克拉，然后进行形态变化的一种忍术。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
通常，普通忍者，就算是上忍，也只能从双手、双脚释放出查克拉。
要从身体其他部位释放，简直是难于登天。
这是连宇智波一族都无法办到的事情。
但......
日向光可是日向一族。
日向一族的血继界限白眼，不仅可以看穿他人的身体经络，就连自己的身体经络也可以看清。
这也是为什么日向光能够从脖颈处的穴道释放出查克拉的原因！！
当然，能够看一次就成功释放，这足以证明日向光的天资卓越！！！
就像波风水门之前说过的那样，日向光......是真正的天才，不为人理解，患有精神疾病的天才！
“嘎嘎~！！”
日向光那得意的笑声响起。
波风水门的手刀被查克拉气旋一阻，却是怎么样也无法寸进半分了！
“嘶......”
众人不禁倒吸了一口凉气，脑海中所想，皆是...此日向一族分家小精神病恐怖如斯！
绝望，赤果果的绝望蔓延在了众人的心中。
被托付了全校人希望的波风水门，居然也没能打败日向光。
这个事实，实在是太过残酷了。
下一刻，日向光便转过身来，朝着波风水门蓦然拍出一掌。
啪......
众人想象中的骨断筋折这种少儿不宜的画面并没有出现。
相反，波风水门被轻飘飘的送下了台子。
惊愕。
波风水门的脸上是下意识表现出来的惊愕。
从刚才那一刻，就准备好了承受日向光掌法的波风水门，却没有想到，不仅没有痛疼传来，反而感觉身体暖洋洋的。
是日向光的查克拉。
具备优秀感知能力的波风水门感觉到了，日向光那一掌释放出来的查克拉，不再狂暴、絮乱，而是温柔如水。
正是这股查克拉，将他轻飘飘的送到了台下。


61.说毕业

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“波风水门，是本教主赢了。”
日向光定定的看着波风水门，语气中尽是骄傲。
这是在描述一个事实，一个不可改变的事实。
要说为什么的话，自然是......
“呵呵，没错，日向光同学，是你赢了。”
波风水门只不过沮丧了一瞬间，便重新恢复过来了。
败在一个女孩子手下，虽然有些说不过去，但......
他挠了挠自己的一头金发，干脆利落的认输了，绷着的心也终于放下，因为这场事件已经走到了尽头。
“为什么要认输，波风水门，你不是还站着好好的吗？！”
台下立刻有人抱着自己的脑袋大叫道。
不敢相信，不能承认啊。
你可是全校......不，全村儿正常人的希望啊~~~。
要是连你也认输了，以后，这小精神病还不得上天？？？
学生们不知道忍者教师们策划的“阴谋”。
他们只知道，以后在忍者学校里面，日向光再也没有人可以阻止她了。
想到这种可怕的未来，就有人当即用脑袋撞墙。
“......波风水门的查克拉已经用尽了。”
日向宵淡淡地说了句，解答了众人的疑惑。
由拥有白眼的他来说出，事情的可信度就极高了。
众人纷纷唉声叹气，一副我大木叶要完的赶脚。
“如此一来，就是本教主90胜，你60胜。”日向光朗声道。
“呃......”
波风水门愣了一下，便点了点头。
事实上却是如此。
他与日向光的比试差距慢慢拉开了。
虽然有些地方可以碾压，比如反射神经，但......总不能太卑鄙吧。
比如说，在比试项目里面加入猜拳？
剪刀石头布~！
依靠冠绝忍界的反射神经，一定可以赢过日向光同学。
不过......大概教导自己的自来也老师会哭的，嗯，一定会哭的。
两人十分和睦的谈着话，之后旁若无人的走下了台子。
美智子老师愣了愣，这才宣布了比赛结果。
“第一名，日向光！！”
真是让人......高兴的比赛结果！
与沮丧的学生们不同，忍者教师们此时的心情简直可以用狂喜来形容。
下一步，是不是三代目火影大人就要宣布......日向光，老夫看好你哦，提前毕业吧巴拉巴拉......
之后，这件事情确实被提起了，不过，提出的是志村团藏。
“日斩，你看，前几名孩子都很优秀，依老朽来看，让他们提前毕业如何？”
在众目睽睽之下，沮丧的学生们齐刷刷的抬起头，眨了眨眼睛。
这位不怎么露面的团藏大人说什么？！
提前毕业？！
哦草，波风水门他们才9岁吧。
9岁就毕业？？？
“耶~！！！！”
忽然有学生蹦起来，一蹦三尺高。
众人看他状若疯癫，喜不自胜的表情，不禁疑惑。
只听这个学生说：“日向光只要毕业了，就可以远离我们了，请让她出去祸害其他人吧！”
“噢噢噢~~！”
“哦哦哦~~！”
一个个学生马上反应过来，就好像多米诺骨牌一样迅速传遍全场。
顿时，全场都在欢呼。
是真的在欢呼，没有一点嫉妒什么的，因为他们巴不得送走日向光这尊神仙。
“嗯......”
三代目火影猿飞日斩皱着眉头想了想。
让优秀的学生提早毕业，确实是应该这么做。
尤其是，第二次忍界大战即将到来。
还可以让学生们更早成长。
但问题是......提前毕业，同时也意味着有可能揠苗助长。
这是个令人头疼的选择。
三代目火影猿飞日斩犹豫了片刻，最终，将选择权交到了每个孩子自己的手中。
“日向光，老夫问你，你愿意毕业吗？”
猿飞日斩站起身，慢慢地走过来，其他木叶高层、未来三忍，也跟在他的身后。
能够近距离接触火影大人，是一件非常令人兴奋的事情。
但此刻，所有人的注意力都放在了日向光的身上。
“毕业......快说毕业......”
人群中，有人紧握拳头，喘着粗气，巴不得去替日向光做出决定。
“......”
日向光环视了一圈众人，最后，摇头道：“不，本教主不毕业。”
寂静，赤果果的寂静，没穿衣服的寂静。
“哦嘛噶的，我的六道仙人啊~！！！”
反应过来后，立刻有学生抱头痛哭。
稍微说一句，忍者学校里面的文化课，包括英文课程。
原著中，中忍考试笔试部分，有一道试题就是英文题。
奇拉比的rap说唱，也是用到了英文。
“no~~！！！！”
学生们痛哭的痛哭，撞墙的撞墙。
这日向光为什么还要继续迫害他们？！她是魔鬼吗？
没有理会发疯的学生，猿飞日斩立刻追问道，“为什么不乐意呢？”
“嘎嘎~！”
日向光怪笑了一声，脸上十分得意。
“因为初代目火影说，小孩纸不能上战场，你们让本教主提前毕业，就是想害本教主，让本教主当炮”
“哎哟哟哟......”
波风水门立刻打断了日向光的胡说八道，他一把拉住日向光的胳膊，将她往外拽。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
有些事情，知道就好了，但千万别说出来......
“怎么了？波风水门，你为什么要拉住本教主，难道本教主说的不对吗？”
日向光晃了晃脑袋，一副理所当然的模样。
对她来说，有理走遍天下，无理寸步难行。
既然千手柱间这么说，而且说的很有道理，那就是对的啊。
“呵呵......”
志村团藏阴冷的笑了一声。
“在战场上，当然有失去生命的可能，但......这是为了保护村子和身后的同伴......如果人人都贪生怕死，那木叶何存？”
如果是在平时，志村团藏绝对没有心情和一个小精神病说话。
但此刻不同。
志村团藏十分肯定，如果日向光不毕业，那些被她打败的手下败将们......估计也不会跟着毕业。
毕竟，第一名都没毕业，他们怎么好意思毕业。
换句话说，日向光代表的不是她自己，而是所有人。
志村团藏迫不及待的想要得到那些优秀的孩子，尤其是......波风水门。
越早一步毕业，就能越早一步实施自己的计划。


62.拿来，本教主的奖励！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你这老头儿是谁？报上名字来。”
日向光撇过脑袋去，看向了这个一脸皱巴巴老树皮脸的中年人。
毫无疑问，她作了大死。
大概......木叶建村以来，从来没有人敢这么和志村团藏说话。
不过，志村团藏作为一个成功的大反派，是不会被一个小姑娘三两句话就挑衅发怒的。
所以志村团藏慢悠悠开口了：“老朽是志村团藏，木叶的暗部指挥官，同时也是四位高层之一。”
志村一族，在战国时代，是和猿飞一族齐名的大族。
志村团藏的爷爷和父亲，都为国捐躯，可以说满门忠烈。
然而到了他这一代，志村一族只剩下了他一个孤家寡人，其他人全部壮烈牺牲。
可恨之人必有可怜之处。
也许是缺乏了大家庭的温暖，导致志村团藏性格发生了扭曲。
曾几何时，志村团藏也是一个继承了火之意志的好少年。
这充分说明，人是会变的。
“哦。”
日向光点了点头，表示她已经知道了。
在她看来，猿飞日斩是村长，那志村团藏就是居委会老大爷了。
“本教主不想和你打嘴炮，本教主只想问你，是你大还是初代目火影大。”
“当然是初代目火影大。”
志村团藏最尊重的人，不是千手柱间，而是他的老师千手扉间。
对千手柱间，志村团藏反而有些反感，进而十分讨厌纲手。
在自来也三人中，纲手也是和志村团藏关系最恶劣的一个。
不过，尽管他反感千手柱间，却不敢说自己在他之上。
“嘎嘎~！这不就得了，初代目火影比你大，你就得听初代目火影的。初代目火影说小孩纸不能上战场，那本教主就不上战场。”
“......”
志村团藏的嘴角抽搐了一下。
毫无疑问，日向光是在拿大话压他，但他却偏偏没有任何办法。
在木叶，初代目火影就是天。
有人要否定初代目火影，就会被村民打倒。
就算他是志村团藏，也不行。
“好，好......”
志村团藏连道两个好字，居然转过身，拄着手杖走掉了。
但他此刻的内心，一定绝不像他表面上的那样无事。
“......”
猿飞日斩皱了皱眉，看了看团藏的背影，又看了看一脸得意的日向光，最后无奈的摇头笑了笑。
真是个有趣的小家伙儿。
“嗯，既然小光你不想毕业，那老夫就尊重你的意思，至于其他人......”
猿飞日斩想到了日向光刚刚说的话。
如果可以的话，他怎么可能愿意把小孩子送上战场。
“......以后要多加努力。”
猿飞日斩点了点头，挥手告别了师生们。
在师生们不舍又绝望的目光中，猿飞日斩挥挥衣袖，带走了他们的最后一丝希望......
也就是说......
日向光将继续祸害忍者学校，掀起一场场腥风血雨~！
“水门居然输掉了......”自来也慢腾腾地跟在三代目火影后面，不时地向后张望。
“呵呵呵......看来还是日向家的孩子更胜一筹。”
大蛇丸想着日向光的事情，但随后就将这件事抛在了脑后。
忍界中，拥有无数有着特殊能力、特殊血迹的家族和人群。
日向光的能力虽然强，但目前来看，还没到离谱的境地。
至少......目前还看不出相较木遁、写轮眼有何的优势。
“对了，大蛇丸，木遁重现计划如何了？”
自来也忽然问。
木遁重现计划，是为了复兴死去的初代目火影千手柱间的独特血继限界，木遁，所展开的一系列人体实验。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这个实验，是木叶高层提出，专门的研究组进行研究，目前已经持续了有十数年之久。
如果能够重新掌握木遁，木叶一定会重新站上忍界之巅。
再现初代目火影在世时候的盛世。
“呵呵呵......成果并不好呢......”
大蛇丸笑了一下，异常的阴冷。
某些隐藏的东西，被他轻飘飘的一笔带过。
大蛇丸是木遁重现计划的研究人员之一，被三代目火影猿飞日斩所委任。
换句话说，他见识过地狱。
旁边的纲手脸色变了变，变得异常的难看。
“纲手，你怎么了？”
“没......没什么。”纲手强笑道。
她和大蛇丸都是知情者，只有自来也被蒙在鼓里。
那些自愿参加木遁研究计划的木叶忍者，最后的下场......无一不是爆体而亡，或者干脆直接变成一团人形的木头。
那种场面......实在是太可怕了。
狂暴的木遁（柱间）细胞，绝不是一般人所能控制的。
在纲手看来，这是个应该彻底封存的计划。
这个计划，就不应该存在于世。
“......”
自来也看着加快了脚步的纲手，还有阴冷笑着的大蛇丸，若有所思。
......
半个小时后。
忍者学校，教师职员会议室。
教师们围坐在会议室中，每个人都低着头，深埋在自己的胸膛里。
一股诡异的气氛包围了这里。
没有人说话。
他们很沮丧。
因为集合众人的智慧所想出来的法子，居然失败了。
这对教师们而言，是一个沉重的打击。
不止是这里，寂静蔓延出去，包裹了整个忍者学校。
学生们不是看天，就是在发呆。
只能听到风吹过的声音。
终于，有忍者教师忍不住了，崩溃了。
他嚎啕大哭，整个人从椅子上跌落下去，一路蜷缩后退到墙角。
他哭的像个孩子。
就算老爹战死沙场，被同伴送回遗体的时候，那时候年幼的他都没有哭的这么伤心。
“兄弟不哭，站起来o。”
另一位在场年纪最大的教师，光头吾克，用力抱住了他，拍了拍他的后背。
“会熬过去的......忍一忍，再忍一忍......也就几年的时间，她就毕业了......”
她，自然是指日向光。
听到这里，那名蜷缩到墙角的忍者教师哭的更厉害了。
但下一刻，他的嗓音就戛然而止，就好像被人捏住了嗓子。
嘭！
门被狂暴的一脚踢开，一个神经兮兮的人影出现在了这里。
“嘎嘎~！”
标志性的怪笑。
毫无疑问，出现在教师职员会议室门口的是日向光。
“拿来~！”
只见她伸出白皙的小手，那张可爱的小脸儿上更是充满了兴奋的笑容。
“c级卷轴！本教主的奖励！”
ps:
感谢书友伊文洛儿500  书币打赏！！
感谢书友roster1000起一一点币打赏！！‘


63.宇智波富岳和宇智波美琴

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
当晚，宇智波南贺神社地下本堂。
“你们听说了吗，日向家的那个小精神病夺得了全校第一名的事情。”
“不仅打败了宗家的日向宵，连火影的儿子猿飞亮都被击败了呢。”
宇智波一族的族人们议论纷纷。
这里，聚集了宇智波一族所有的忍者。
不到200人的身影，将15叠榻榻米的地下室占据的满满当当的。
四角的墙壁上燃烧着烛火，而在本堂尽头，宇智波石碑的位置，坐着宇智波一族的领袖，宇智波赤山。
“听说那个叫做波风水门的平民小鬼表现的也不错。”
“哼，再不错又如何，不过是将替身术玩儿的花样多了一点而已。”
宇智波赤山默默地看着族人，直到他咳嗽了几声之后，族人们的议论声才趋于平息。
“原本的计划失败了......”
宇智波赤山说。
“看来，还要再等一等才可以。”
宇智波赤山所说的计划，是日向光提前毕业成为下忍后，让宇智波一族的精英下忍前去滋事。
日向光头脑异于常人，一些有心计的人根本不会中的计谋，用来对付日向光，却非常合适。
只要稍微起个头，用语言挑衅几句，日向光就一定会中招，从而和宇智波一族的精英下忍大打出手。
“队长，莫非是三代目火影察觉到了我们的计划？”
开口说话的是坐在前排的宇智波八代，他是宇智波赤山的左膀右臂。
宇智波八代拥有着一头白色的头发，削瘦的面容，细长的眯眯眼睛。
最终要的是，他是三勾玉写轮眼的拥有者。
在宇智波一族里面，是实力仅次于宇智波赤山的存在。
“嗯，很有这个可能。”
宇智波赤山点了点头。
也许是高层察觉到了他们的计划，从而让日向光依然就读。
半年前，宇智波高野控制三名草隐村忍者的事情......
不过，令宇智波赤山没想到的是，计划居然被波风水门所阻拦。
这只能说，是那个日向家的小鬼运气好。
“队长，要不要明天就派人......”
“不。”
宇智波赤山伸出手，阻止了宇智波八代。
“那样做只会打草惊蛇，更何况......她已经9岁了，用不了多长时间就会毕业的，再等一等......”
“是。”
“那么......接下来，我们将继续上次的《关于警备队被削减拨款问题致火影意见书》这一议题，进行讨论。”
宇智波赤山话音刚落，宇智波一族的族人们便再次议论了起来。
有人为应该对木叶高层采取强硬态度，也有人认为应该冷静观察局势采取稳妥的策略。
还有墙头草，两边都同意的。
狂热的气氛占据了这栋阴森的神社地下室。
只有少数的几个人，保持了沉默。
宇智波富岳。
宇智波赤山的儿子，原著中宇智波鼬和宇智波佐助的父亲。
目前的他，还是一个青年人。
18岁的年纪，便已经当上了上忍，并按照村子的规定，担任了警务部队的一员。
凭借着优秀的能力，他已经成为了一名小队长。
那张方方正正的脸上无悲无喜，没有表露出任何的表情，也没有发表自己的意见。
突然，宇智波富岳察觉到有人将视线落到了自己的身上。
于是，他立刻望了过去。
对于身为上忍的他来说，对于附近之人的视线会异常的敏感。
是宇智波美琴，宇智波一族的下忍。
宇智波美琴的年纪，与他相差了5岁。
这位13岁的同族少女，似乎是无法习惯这种狂热的气氛。
一瞬间，两人的目光相遇了。
看来不习惯集会的并不只有他一人，这位同族的少女也是相同的想法。
......
“那个......富岳前辈......”
秘密集会结束后，族人们纷纷从南贺神社走了出来。
此时，月亮高悬于天空之中，没有路灯的此处，只能依靠月光来照明。
“......”
被叫住的宇智波富岳回过头，看向这个比自己矮了不少的同族少女，宇智波美琴。
“有什么事吗？”
宇智波赤山走在前面，所以并未注意到落在队伍后面的儿子。
“我、我和你有同样的想法......”
宇智波美琴鼓起勇气说道。
月光洒在她那张原本就白皙的美丽脸颊上，就像是镀上了一层明妆。
“我理解富岳前辈的感受。”
“......”
听到宇智波美琴的发言后，宇智波富岳皱起了眉。
并非是因为宇智波美琴的年龄而轻视她。
这个世界的小孩子，都很早熟，尤其是力量源于心灵的宇智波一族。
宇智波富岳回过头，看了一眼逐渐远去的族人们，确认没有人能听到两人的谈话后，他才对宇智波美琴开口。
“你说，理解我的感受......”
看到宇智波富岳对自己开口，宇智波美琴非常高兴的点了点头。“是的，富岳前辈......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
宇智波美琴轻轻拂了下自己耳边的秀发，虽然年纪颇小，但已经有了美人坯子的样子。
“这一年来......族人们的情绪变化越来越激烈......而且逐渐的忘记了祖训......”
宇智波一族的祖训，是自从宇智波斑背弃了村子和一族之后，当时的宇智波族人所制定的规矩。
或者说......宇智波一族背弃了最后一任族长，宇智波斑。
宇智波斑的事情被列为教训。
那就是......绝对不可以和村子为敌。
当初，宇智波斑要带着宇智波一族一起走，离开木叶，却遭到了几乎所有族人的反对。
他们认为宇智波斑的行为做法是错误的。
当时的宇智波一族，将木叶真正的当做了自己的家。
但是......现在的宇智波一族，却重演了宇智波斑的历史，虽然所做之事和宇智波斑并非完全相同，但与村子形成对立已经是不争的事实了。
那么，这样下去的话......
“宇智波一族会被赶出村子，甚至被消灭掉。”
宇智波富岳说出了足以让旁人震惊的话语。
幸好，这里只有宇智波美琴，所以旁人无法听到这一点。
“你是想要这么说，对吗？”宇智波富岳问。
“......是、是的。”
“唉......”
宇智波富岳叹了一口气。
“这样的想法......千万不要再有了......也不要让其他族人知道你的想法。”
宇智波富岳一脸阴郁的看着族人们的背影。
在被夹裹的狂热浪潮中，他只能随波逐流。
“......”
宇智波美琴迅速低下了头。
太嫩了，自己。
如此简单的就被看出来了。
她知道，宇智波富岳是在好心提醒她，她的表情和眼神太明显了。
这样......只会对她不利。
“你的家......在哪里......？”
似乎是察觉到自己说的太重了，宇智波富岳头也不回地说道。
“诶？”
宇智波美琴抬起了头。
“我送你回去。”
“嗯。”
下一刻，那惊讶的模样就变成了一副笑脸。


65.波风水门的建议选择

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“日向光......”
堂泽看到日向光这般呆呆的可爱模样，不觉好笑。
但他又回想起来，自己第一次来这里的时候，反应比日向光还要夸张。
“这个是c级的火属性遁术，火龙弹，三代目火影大人发明，猿飞亮使用过的火龙弹，就拿这个，怎么样？”
堂泽轻轻地拿起一个写有火遁火龙弹字样的卷轴。
“师父，似这般可得长生吗？”日向光抓耳挠腮，好像一个小猴子。
“嗯......不能，不能......”堂泽摇头道。
“不能得长生？不学！不学！”日向光连连摆手，小脑袋摇得跟什么似的。
“那......”
堂泽放下手中的卷轴，走到写有水字的架子旁边，拿起一个水遁卷轴。
“这个，c级的水遁水牢术，可以用来困住敌人，就算是上忍，被困住也动弹不得......”
堂泽面慈心善，挑选的都是最好的术式。
“可得长生吗？”
“犹如水中捞月......”
“不学、不学......”
“嗨~够了~！！”堂泽一把将卷轴扔在了架子上，面对这熊孩子，他一脸的抓狂。“你自己挑吧，我不管了！”
“嘁......”
日向光那张可爱的小脸儿上顿时充满了嫌弃，这嫌弃脸直接让堂泽心跳絮乱了几拍，他觉得自己每被嫌弃一次肯定都会减寿的。
嚓，为师的心好痛......
堂泽捂住了自己的心口窝，使劲喘了几口气。
“堂泽，你应该用戒尺敲本教主脑袋三下，关上中门，然后，本教主半夜三更就可以打开你家后门儿，到你床前......”
日向光话音刚落，两道目光忽然从外面看了进来。
是两位看守忍者。
他们看的是堂泽，好像是在看人渣一样。
快报警~~！报告给宇智波警务部~！！
两个人的眼神仿佛在如此诉说一样。
“不，我不是，我没有~~！”
堂泽连连摆手，表示自己不想被宇智波警务部队抓进去。
“咳咳......”波风水门咳嗽了几声，给堂泽解了围。“那个，日向光同学......”
“嗯？”日向光歪过了小脑袋。
“火遁......”
波风水门走到架子前，迅速浏览了一遍。
“不学也罢，因为你已经有火遁豪炎之术了。虽然可能在某些地方不如火龙弹，但浪费一次宝贵的兑换用来换取同样的术式是不划算的......”
波风水门说的很有道理。
日向光点了点头。
之后是水遁，日向光会铁炮玉，所以攻击型并没有什么用处。
至于水遁控制类忍术......日向光一巴掌拍死对方就行了，再不济还有柔拳呢，直接封禁敌人穴道，比什么水牢术靠谱多了。
风遁、雷遁、土遁，直接pass。
之后是幻术类。
波风水门想到之前日向光暴走时候的模样，不禁哆嗦了一下。
幻术......还是算了吧。
“这个...哈哈，这个要看个人天赋，不一定能学的会......”
波风水门干笑着指了指幻术行列。
“嗯......”日向光使劲点了点头。
然后是......医疗忍术类。
“c级的医疗忍术，只能治疗轻伤，有那功夫，紧急包扎下就行......要治疗重伤，至少得b级的医疗忍术，甚至是a级的掌仙术......”
波风水门分析道。
日向光确实很适合学习医疗忍术，因为日向一族天生在查克拉控制能力上有加成。
拥有白眼的他们，能够看穿人体经络......如果学习医疗忍术，恐怕......会成为木叶最受欢迎的医疗忍者吧。
“嘎嘎~！医疗忍术倒是挺有意思的......”
日向光对此很感兴趣，因为等她学习了医疗忍术，就可以向别人证明她是一个医生。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
一个医生，是可以给病人治病的。
以前只有别人治她，等她学会之后，就是她治别人。
“呃......”
波风水门想象了一下日向光把一个人大卸八块还狂笑不止的样子。
还是......算了吧。
倒数第二排架子，是一些无属性遁术。
如：通灵之术、三名草忍用过的如雨露千本......
哟，还有大蛇丸的潜影蛇手呢......
不过，波风水门估计没几个人会去学就是了......
和大蛇丸的潜影蛇手一起出现的，还有一些其他木叶忍者发明的忍术。
他们通过贡献自己的新忍术，来换取大量的报酬和贡献点。
甚至有些秘传家族，拿出自己的一两个秘传忍术，将秘传忍术公布。
波风水门将目光转向最后一个架子。
就看到了上面有犬冢一族的c级体术牙通牙。
秋道一族的肉弹战车。
虽然这些秘传家族将部分术公之于众......但他们还真的不怕别人学了去。
比如，这肉弹战车，前提是配合倍化术，而倍化术没有被公布，属于秘传
光一个肉弹战车，没有倍化术，根本用不出来啊~~~！
估计，这也就是象征性的，表示秋道一族对木叶的忠心。
波风水门的目光扫过体术的架子，在上面发现了一个非常适合日向光的体术。
“罗汉拳......”
波风水门擦了擦上面的灰尘，轻轻拿了下来。
从上面布满的灰尘就知道，很长时间没有人拿这个体术了。
波风水门手中拿着的这个体术，居然是原著中，音忍四人众之一的次郎坊使用的体术！
罗汉拳，习得难度为c级。
这门体术，并非像是木叶旋风、木叶烈风那样，只有一招。
相反，罗汉拳是一整套的体术。
波风水门慢慢展开，眼睛逐渐亮起。
升膝：用膝盖顶击对手。
突肩：又名铁山靠，用肩膀撞击对手。
崩掌：向敌人的正前方挥出手掌隔空攻击敌人，距离不如八卦空掌，但威力更强。
升击掌：将手握成爪的形状挥向对方并把对方打到天上，专门用来破解来自空中的攻击。
压掌：将手握成爪的形状并配合蛮力杀死倒在地上的敌人。
岩击：向敌人的正前方挥出像顽石一样的拳头击杀目标单位。
“就是这个了！！”波风水门指着卷轴说道。
“嗯？”感到好奇的堂泽凑了上来。“为什么要选这个，日向光不是已经有柔拳了吗？”


66.最终的选择，神奇的C级卷轴是我的啦~！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
对波风水门的眼光，堂泽表示疑惑不解。
日向光从波风水门手中接过卷轴，慢慢地看着。
“堂泽老师......”波风水门微笑道。“日向光同学确实会柔拳......可这是钢拳。”
“......”
波风水门这么一说，堂泽就更加不懂了。
柔拳，自然指的是日向一族柔拳，通过将查克拉打入敌人体内，破坏经络和内脏。
钢拳，泛指除了柔拳之外的所有流派。包括木叶流体术、罗汉拳、八门遁甲、犬冢流体术、秋道一族的体术等。
“波风水门，既然用柔拳可以轻易的杀死敌人，为什么还要花时间学习什么钢拳呢？”
这个世界，忍者和普通人的区别，就在于对查克拉的提炼和应用。
普通人也有查克拉，所以才会中无限月读。
而查克拉这种玄学能量，可以理解为武侠小说的内力。
查克拉量越多，某种程度上就越占优势。
然而，即便是查克拉再多的人，也是一个脑袋两条腿。
也许可以锻体，锻炼出一身强悍的肌肉，却没有人可以修炼内脏。
再强的忍者，只要被柔拳打中，一样是重伤或者身死。
钢拳，却一定程度上可以依靠调动体内查克拉和肌肉来进行防御。
在堂泽看来，学习钢拳实在是出力不讨好。
“......”
波风水门挠了挠他的那一头金发，脸上露出了神秘的笑容。
“如果对手不是人类呢？”
或者说，对手防御力很高，高到柔拳都打不进去呢。
土蜘蛛一族的粘金铠甲、辉夜一族的尸骨脉、铁之国武士的铠甲......
“不是人类？”堂泽皱起了眉头。
这个世界，能被称作不是人类的......
作为一名忍者教师，可以实力不强，但一定拥有一定的知识量。
不然，还不被一群熊孩子刁难致死？
所以，堂泽很快调集了自己脑海中的知识。
“通灵兽？某些改造身体的秘术？......”
堂泽如数家珍一样说出了一个个具有代表性质的存在。
通灵兽可以理解，包括但不限于......三大修仙圣地、野生、人工饲养、异界......
改造身体的秘术，包括但不限于......某触手老爷爷、某邪教头子、某半个植物人......
“哈哈......”
波风水门摇着头，一个个否定了堂泽所说的存在。
虽然堂泽说的很多，也很对，但波风水门却说的是另外一种东西。
“堂泽老师，您说的这些，依靠钢拳确实可以取得很好的效果，但您却忘记了，钢拳最克制的一种存在......”
“哦？是什么呢？”堂泽顿时来了兴趣。
而日向光，也放下了手中的卷轴，好奇的看着波风水门。
“是砂隐村，傀儡师所操控的傀儡呀......”
砂隐村，隶属风之国。
这个国家与火之国极为接近，中间隔了一条咸鱼川之国。
如果说，大战发起，最容易对木叶或者说最先对木叶发动入侵的，一定是砂隐村的忍者。
砂隐村的忍者，擅长风遁、操控傀儡、下毒。
尤其是傀儡师，各种刁钻的机关和毒素层出不穷。
波风水门考虑的是......
即将发起的第二次忍界大战。
如果碰到了砂隐村的傀儡师，日向光该如何应对？
柔拳确实一定程度上可以破坏傀儡，但实战效果实在是捉鸡，让人感到头大。
因为傀儡没有经络，也比人体坚硬。
即便柔拳能在傀儡上戳个窟窿......但别忘了，傀儡不似人类，浑身上下都是机关。
即便没了手、没了脚、甚至没了头......一样可以继续作战。
这时候，摧毁傀儡的最佳代表纲手就有话说了。
纲手的怪力是钢拳，一拳下去......什么傀儡都再见，直接粉碎成一摊渣渣。
所以，波风水门是根据纲手的启发，决定选择c级的罗汉拳作为日向光下一步的修炼目标。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
至于让纲手把怪力传授给日向光......大概是失了智。
纲手和日向光非亲非故，没有理由，也不可以进行道德绑架，让人家把精研多年的压箱底招式传给日向光。
波风水门非常明白这一点。
“一拳一个小朋友？”日向光歪着小脑袋，疑惑地问道。
“哈哈，对，一拳一个小朋友。”波风水门温和地轻笑道。
“嗯......”
堂泽摸着下巴，思考了一会儿，不得不说，波风水门的选择很有见地。
战争要发起已经是不争的事实了，因为边境线最近频频发生冲突......大国小国都在搞事，以砂隐村傀儡师为假想敌也没什么问题......
另外，罗汉拳虽说只是基本招式，但可以辅以某些东西......
“罗汉拳加上杀意波动......”
堂泽开始想象，日向光一套下去会产生什么效果......
堂泽立刻哆嗦了一下。
好像......可以很厉害。
不对不对......日向光本来就很嚣张了，再让她学会这招，还不得上天？？？
“嘎嘎~！”
在堂泽“雅蠛蝶、不可以、快住手、你要上天了”的目光中，日向光怪笑出了声。
“本教主就选择这个c级的罗汉拳了！”
五分钟后......
灰头土脸的堂泽十分沮丧地用贡献点兑换了这个c级的体术。
日向光拿着卷轴，显得十分的开心。
“别弄脏了、别弄破了、别弄没了、学完了赶紧还回来......”
工作人员嘟嘟嘟说了一大堆，快得跟子弹一样。
“是、是......”堂泽连连点头，表示知道。
“嗯~，堂泽，堂泽。”
日向光一手拿着卷轴，一手拽了拽堂泽的衣角。
“怎么了？你又怎么了？又想搞什么事？”堂泽回过头，一看日向光的表情，就知道又没好事儿。
“堂泽，什么时候再举行一次天下第一武道大会？”
一次胜利得到1个c级卷轴，二次胜利又可以得到1个c级卷轴。
日向光美的冒泡。
“没有~~~~！”
悲愤的堂泽一把拍掉了日向光的小手。
“没门儿~~~~~！以后再也没有啦~！你就老老实实等到毕业吧嗨~！”
“嘁......”日向光立刻露出了嫌弃脸。
“嗬~~~~”
堂泽被嫌弃，捂着自己的小心窝儿不禁倒退了几步。
“哈哈、哈哈......”
波风水门看着这一幕，温和的笑容再次浮现。


67.习得，C级体术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
阳光撒满天，树荫萌凉，狭窄的山谷，日向光在其中修炼着。
整个人化作一道白色的幻影，轰击在四周的树干和岩石之上。
砰然炸响的声音响彻了这片木叶的后山。
因为木头人偶已经无法适应日向光的刚拳修炼，于是，她便来到了此处。
天然的山壁和苍天的树木，都是绝佳的靶子。
小瀑布哗啦啦冲击在岩石上，激起了些许水汽，阳光一照，出现了七彩的光。
身穿一袭白衣的日向光，神色张扬的看着眼前的景色，嘎嘎怪笑出声。
“升膝！！”
日向光猛然踢出右腿，一股蓝色的查克拉气旋在膝盖面前浮现。
砰！树木炸响，碎屑和树皮纷纷崩散。
“突肩！！”
肩膀撞向树干。
咔咔咔......树干出现了裂纹的同时猛然摇动。
“崩掌！！”
右掌猛然挥出，透明的劲风扭曲了空气。
啪！一米见外的树干直接炸裂，深深的手印印在其中。
“升击掌！”
日向光跳跃腾闪，右手握爪，朝着头顶的瀑布一抓......
哗！小瀑布的水流居然倒卷着飞了上去。
“压掌！”
右爪猛然朝着身下一拍。
轰！水潭蓦然沸腾迸发，溅起大片水花儿，好像投进去了一张起爆符。
“岩击！”
最后的一击，正拳！
轰隆！岩壁破碎，地动山摇。
......
看到自己造成的破坏结果，日向光十分兴奋的收起了架势。
距离兑换c级体术卷轴罗汉拳，已经过了一月有余。
这一个月的时间，日向光将大部分精力放在了这套刚拳的练习上。
为此，她付出了不少的辛苦和努力。
另外，多亏了日向良辰去年的指导，使得日向光能够做到一掌拍碎钢板。
但光有劲力，没有与之配合的体术也是巧妇难为无米之炊。
刚力虽然可以搭配柔拳使用，但总体来说是锦上添花，因为柔拳的本质就是巧劲。
罗汉拳就不一样了，纯粹是为了刚力所搭配的体术。
可以说，雪中送炭、如鱼得水。
现在的日向光，已经能够熟练掌握整套体术。
剩下的，就是用于实战当中了。
啪！
七八米之外，一颗树荫下，波风水门收起了掌中书籍，微咪的眼睛注视着日向光。
看到她所获得的结果，不禁点了点头。
接着，坐在地上的金发少年一弹而起。
“风遁大突破！”
波风水门双手结印，猛然吐出了息吹の暴风。
目标，日向光！
轰！
暴风吹拂，炸响。
从风的速度和对空气的模糊扭曲来看，波风水门的风遁忍术，相比一个月之前又更进了一步。
几乎是秋风扫落叶，就连地上的大石都被飓风吹起，如同塑料做的一样没有重量。
风！加上被吹拂的各种物体，凶猛地朝着日向光撞去！
突如其来的攻击，并没有让日向光慌张。
与之相反，日向光怪笑一声，双掌猛然推出。
“杀意波动崩掌！”
红色的气息陡然浮现，跳动。
两股红色的漩涡气流在一米外的身前产生，狠狠地迎上风遁大突破。
单纯的崩掌，可以崩碎树干。
双掌齐出，折断树木也并非难事。
那么，再加上杀意波动这重查克拉，又会产生什么变化呢？
答案是......完全摧毁波风水门所释放出来的风遁。
轰......
如同台风来临一样的轰鸣，一瞬间，世界的声音被夺取，整个小山谷之内，只有飓风横扫的声音。
波风水门脸庞凝重，右臂挡在身前，被挤散炸响的暴风，让他的呼吸都变得有些困难，脸庞更是被刮的生疼。
“实在是......太夸张了......”
风暴停息后，波风水门苦笑着摇了摇头。
看着自己全力施为的风遁大突破居然被一掌拍碎，心中百感交集。
他看的出来，日向光还没有完全出尽全力。
也就是说，日向光认真施展的杀意波动崩掌就能轰碎一个c级忍术。
虽然现在用的双掌，但日后呢？
有朝一日，也许靠着单掌就能做的到吧。
波风水门完全相信这一点。
不论是日向光展示出来的天赋，还是独特的血继限界，亦或是努力的程度，都支持她达到那样的高度。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
另外，挡下和主动打破可是两个概念。
一个月前，日向光依靠杀意波动魔镜冰晶挡下了c级的风遁大突破，但总归是被动。
忍者交手一旦落入被动，就只能任对手宰割。
现在......则不同。
能够主动迎上，就代表掌握了话语权和主动权。
轰碎忍术后，敌人还来不及再次继续施展，日向光就杀到了对方的眼前。
到时候，想要怎么暴打对手都是日向光说的算了。
“嘎嘎，波风水门，本教主看你整天看书不锻炼，是不是太过偷懒了。”
日向光收起了两只白皙的小手，慢慢朝这边走了过来。
“这个嘛......”
波风水门挠了挠那一头灿烂的金发。
日向光在进步，他何尝不是也在进步。
每天早晨，波风水门都会扔几个影分身在家里。
去年的时候，他给日向光展示的是一个影分身。
而现在，他已经能够分出3个影分身了。
1个影分身负责看书学习，2个影分身负责忍术修炼。
至于体术......
影分身只会增加体术的熟练度，却不会增加肌肉，改善体质。
到头来，体术还得本体亲自上才行。
加上波风水门本来修炼速度就快于常人，分出3个影分身的他......
恐怕除了日向光，其他人连他的车尾灯都摸不到了。
这，就是火影山老司机的真正实力！
即使躺着不动弹，波风水门都在飞速的升级。
就差在头顶上不停地往外蹦等级up的虚拟字样了。
没办法，b级的影分身之术，堪称火影忍者第一修炼外挂。
自来也麻麻老师再也不用担心我的修炼了。
“是影分身，影分身哦。”
波风水门竖起手指，对日向光轻声说。
“影分身？”
日向光诧异的歪着小脑袋，不明白其中的原理，直到波风水门向她解释了一番。
“还有这等好事？”


68.大风扬，二战起，第二次忍界大战，到来！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“当然。”
波风水门点了点头。
但他就不知道日向光捣鼓出来的那个绯红分身是否能够达到和影分身之术同样的效果了。
至少......c级的水遁水分身之术，无法获得修炼经验。
日向光的绯红分身，源于e的分身术，填充进去杀意波动，如果可以继承修炼经验，那就代表......这个忍术的等级至少和影分身之术一样，为b。
虽然血继限界的术式，通常不标注等级就是了。
如，柔拳八卦掌的习得难度，标注为一，代表无法被普遍掌握，只有日向一族的人才可以学会，到底有多难，也只有日向一族的忍者自己才知道。
相同的，还有家族秘传忍术，如，奈良一族的影子束缚术，习得难度同样为一。
不过秘传和血继限界不同的是，一旦这个秘传忍术公开了，那很快就会被人们破解并知晓，最后给予合适的等级评价。
就像在任务发布处那里看到的c级体术肉弹战车一样。
日向光略有明悟的点了点头，随后，低喝一声：“绯红分身！”
红色的虚影蓦然浮现在她的体表，接着，漂浮而出。
看上去就像横移一样，鬼魅至极。
波风水门示意日向光待在原地，绯红分身跟着他进了一旁的小树林。
当然，绝对不是要做一些不可描述的事情。
波风水门只是和绯红分身说了几句话。
之后，让绯红分身回去了。
“怎么样，日向光同学，我刚刚在那边说的话，你知道吗？”
一同回来的波风水门朝着刚刚的小树林指了指。
红色的虚影融入日向光的体内，日向光歪着脑袋感受了一番，便用力点了点头。
看到日向光表现出来的时间间隔，波风水门判定绯红分身对本体的信息反馈有一定的延迟。
无法做到像影分身之术那样立刻回馈。
不过......问题不大。
只要能够获得绯红分身的经历，那就能成倍的提升修炼速度。
然而，波风水门还是保守估计了。
日向光的绯红分身，真的拿来修炼的话......她的杀意波动也会随之慢慢变强！
绯红分身的强度，同样会加强！！
“嘎嘎~！这样本教主也能开双倍经验了！”
日向光兴奋地将绯红分身再次招出，让她演练着各种招式。
绯红分身就像是最听话的傀儡，忠实地执行着日向光的意志。
本体则是开始整理起以前所学。
波风水门笑了笑，重新走回树荫下，从忍具袋中拿出书籍，坐在树下看了起来......
......
时光飞逝，眨眼间，又是数月。
这期间，第二次忍界大战终于爆发。
各国的武斗派掌握了自己国家的话语权。
第一次忍界大战之后，时隔20多年，复起的战火燃遍了忍界......
国力最雄厚的土之国岩隐村率先出击。
在三代目土影两天秤大野木的领导下，土之国大名、官员和岩隐村土影、高层联合一致，万众一心。
原著中，三战岩忍派出10000名忍者围攻三代目雷影。
而目前，第二次忍界大战，岩隐村的国力更是强盛，有超过15000名的忍者，是当之无愧的兵力最强国。
岩隐村长期实行彻底的军事国策，拥有四尾人柱力和五尾人柱力
崇尚石头精神的他们拧成一股，头铁不回头。
岩隐村大部队分出数股，同时进犯砂隐、木叶、雨隐、草隐、陇隐、云隐......
以一国之力，对周边所有国家宣战。
......
第二个主动出击的国家是雷之国云隐村。
云隐村忍者比木叶忍者稍微多一点，同时拥有二尾人柱力和八尾人柱力。
推崇剑术与体术/忍体术。
为了增强国力，云隐村持续不懈的开发忍术和忍具，并掠夺其他国家的资源。
值得一提的是，云隐村的经济实力，强过木叶的一倍还要多。
目前的领导者是三代目雷影。
雷影历代都是由天生体格壮硕的夜月一族担任，成为雷影的人，便可以继承艾这个名字。
历代雷影们都是用如同黑手党一样的做事方法来统治着云隐村。
......
第三个出动的国家是水之国雾隐村这个岛国国家，拥有三尾和六尾。
雾隐村，又被成为血雾之村，血雾里。
在三代目水影这个参加过第一次五影大会的老牌忍者的残酷领导下，施行恐怖统治。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
不但对其他国家，就算对雾隐村本村的忍者来说，血雾里这个名号都是噩梦。
如同嗅到了血腥味儿的鲨鱼，人口虽少，但依据岛国地利的雾隐村加入到了这场战争中。
......
第四个出击的是砂隐村。
单纯的论忍者的本身军事力，砂隐村甚至不如雾隐村。
但砂隐村历代风影通过研究一尾，获得了磁遁血继限界。
并且，为了弥补和其他四个大国的战力差距，砂隐村积极投入使用一尾人柱力这种尾兽兵器。
同时，组成傀儡部队等各种精兵策略。
在拥有能够掌控磁遁砂铁的三代目风影的领导下，砂隐村不甘落后的向木叶、雨隐、岩隐派兵。
......
五大国当中最后一个国家，火之国木叶隐村。
遵循初代目火影千手柱间的教诲，木叶爱好和平，不想打仗，但又不畏惧打仗。
虽然是被动的投入战斗，但木叶忍者们仍然英勇的抵抗着侵略者。
值得一提的是，木叶虽然拥有九尾人柱力，但却是唯一一个不使用尾兽兵器的国家。
不仅如此，九尾和人柱力的存在都是机密。
除了4位木叶高层，和极少数人之外，百分之99.99的木叶村民和忍者，都不知晓九尾存在于木叶这件事。
......
随着大战的兴起，加上初代目火影千手柱间的夫人，旋涡水户自感命不久矣，漩涡玖辛奈......即将成为下一任九尾人柱力......
ps:
感谢书友沧澜回声2000起一一点币打赏！
感谢书友夏洛0400起一一点币打赏！
感谢书友进击的云朵100起一一点币打赏！
感谢书友大自然给你说晚安100书币打赏！


70.日向光和野松的争论

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
第二次大战的发起，导致木叶隐村出现了不少苦大仇深的孩子。
这些孩子，全部都是火之国边境线遇难的村子和小镇的遗民。
他们带着血和泪，以及对敌人......甚至对世界的仇视来到了木叶。
这样的孩子很多，野松只是其中一个。
毫无疑问，在大多数人的眼中，是很不欢迎这些转校生的。
就好像漩涡玖辛奈，当初转校的时候，饱受校园霸凌。
学生们叫她“外村人”。
漩涡玖辛奈这样经历的转校生，随着大战的进行，越来越多。
然而，野松却稍微有些不同。
他亲眼看到亲人和邻居，以及村子的村民被敌人杀害。
见识到了世界的黑暗一面，内心产生了些许的扭曲。
今天，是野松进入忍者学校的第二天，还没有来得及被别人校园欺凌。
或者说......前面排队的转校生太多，还没有轮到他被欺负。
野松选择的是......欺负他人。
就在野松即将说出一些嘲讽之词的时候......一道靓丽的红色身影陡然出现在了他的面前。
是漩涡玖辛奈。
“喂！”
漩涡玖辛奈伸出双手，拦住了日向光。
“日向光，你是不是看野松同学是外村人，所以就觉得他好欺负？！”
外村人。
一个深深地刺痛了漩涡玖辛奈的词汇。
她想要融入这个村子，却一次次遭到了他人的排斥。
随着血红辣椒名号的不胫而走，学生们也越来越怕她，而不是接受她。
当，漩涡玖辛奈看到和自己一样经历的野松时，她下意识地就出来护短。
老实说，她不认识野松，也没有和野松发生什么狗血剧情。
只因为野松和她一样，也是外村人。
这是属于外村人的同仇敌忾。
（咦？有意思......）
正欲开口的野松，发现有人蹦出来替他挡枪，他顿时来了兴趣。
于是，便选择了暂时沉默不语。
而且......这个红发妹说那个神经兮兮的白眼少女叫日向光？
莫非，她就是传说中的日向一族？
野松思考的同时，日向光回应了玖辛奈。
“嘎嘎~！血红辣椒，本教主还当你明事理，却想不到是个糊涂蛋！”
“你说什么？！”漩涡玖辛奈握紧了小拳头，一双杏眼更是恶狠狠地看着日向光。
“啊，那个......漩涡玖辛奈同学......”
波风水门从人群里挤了出来，他怕事情最终变成撕逼大战，于是，便想着出来解释一番。
但对漩涡玖辛奈来说，波风水门=娘娘腔，不靠谱。
“小原同学......”波风水门指了指那个被野松打了的妹子，她的名字是小原。“小原同学被野松同学无缘无故地打了......所以......”
“是啊是啊。”
“没错，事实就是波风水门说的那样。”
旁边的围观学生开始为波风水门指证。
这源于波风水门良好的人缘关系，围观的学生们指出，这件事情是野松的错，跟人家小原同学一点关系都没有。
“......”
漩涡玖辛奈呆滞了一下。
她满心以为，是其他人欺负野松，却没想到......闹了个乌龙。
玖辛奈虽然不是那种不辨忠奸的人，但是......好强的她面子上却放不下。
“哼！”
玖辛奈冷哼了一声，婴儿肥的小脸儿上尽是不服气。
“小原同学被欺负，你会好心帮她出头？一定是有阴谋！”
玖辛奈给自己壮了壮胆，这段时间，她从漩涡水户大人那里学来了不少的漩涡一族秘术。
就算真的和日向光大打出手，玖辛奈也相信自己不会输。
“嘎嘎~！”
日向光再次怪笑，那双玲珑剔透的白眼直直地望着玖辛奈。
“你是不是在怨恨当初你入学的时候，本教主没帮你。”
“没有！没有那种事！”
玖辛奈否认道。
但......其实她的内心却真的是这么想的。
这日向光当初不帮她，现在又跳出来装好人，玖辛奈很生气，她认为日向光是看不起她这样的外村人。
“血红辣椒，你当初一个打十个都没问题，本教主为何要帮你？”
日向光义正言辞道。
“可是小原同学不同，小原同学在咱们班里成绩倒数，你又不是不知道，那姓叶的欺负了她，她根本无法报复，如果本教主不替她出头，那还有谁可以为她伸冤！难道你要让她一辈子都含着这口苦水吗？”
这番话一言道出所有真实。
“我......”
漩涡玖辛奈迟疑了，原本气愤的心情也一散而空。
她很明事理，日向光说的话她也懂。
正所谓有理走遍天下，无理寸步难行。
日向光成功的让玖辛奈沉默了。
“姓叶的！”
日向光再次看向了野松。
“本教主不管你是外村人还是内村人，本教主只想问你，你为什么欺负小原同学？”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“哼！”
野松上前挪动了一步，顺道一把拨开了碍眼的漩涡玖辛奈。
这一下子，就把漩涡玖辛奈弄懵了。
（没用的东西，让我看了一场垃圾戏码......）
野松瞪了漩涡玖辛奈一眼，然后看向日向光。
“这个女的挡着我的路了。”
野松一语双关，说小原的同时，又在说漩涡玖辛奈。
“挡着你的路了？”
“没错。”野松点了点头。“挡着我的路了，所以我就要推开她，她不服，我就揍她！就是这么简单......！”
嚣张、霸道、无理。
漩涡玖辛奈抬起头，一双杏眼不敢相信地看着野松。
周围的学生们也开始议论纷纷。
“怎么这样！”
“太蛮横了吧。”
听到学生们的议论，野松的脸部肌肉抽动了几下，下一刻，就露出了好似恶犬一样的狰狞表情。
“蛮横？！这个世界，就是弱肉强食！弱者就该为强者让路！”
野松的村子，是被砂隐村忍者袭击的。
那天之后，野松就领悟了一个道理。
强者可以为所欲为，而弱者只能被动承受，他要变成强者！让所有人再也不能欺负他！
“你们这些连血都没见过的温室花朵，懂个什么？！”
野松咆哮起来，明明是少年的脸庞，却满是委屈。
就好像一个撒娇的幼童。
“姓叶的！”日向光背负着双手，向前踏步。“本教主确实不懂，别人欺负了你，你就要欺负别人？”
“没错！”野松斩钉截铁道。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑出声，下一句话，就直接将野松噎了个半死。
“别人做什么，你就跟着做什么？那别人去跳楼，你怎么不去跳楼，别人去死，你为什么不去死！！”


71.野松的特殊能力

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“去死的是你！”
野松低声吼道，这句话仿佛是从紧咬的牙关中挤出来似的。
下一刻，在众人不敢相信的惊呼中，便朝着日向光一拳挥出！
围观者当中，主要分为三派。
事不关己高高挂起派、木叶派，以及......外来转校生派。
野松和小原的冲突，让一些内心有想法的转校生冷眼相视。
如果野松赢了，那么......他们外来转校生的地位，就会得到提高，让这些木叶的土著知道他们的厉害。
进而，一步步争取更高的地位，反客为主。
但如果输了......那根据野松表现的实力强弱......
如果比自己强，自己就夹起尾巴乖乖做人。
如果比自己弱，那就替野松出头。
各人心怀鬼胎，互相对视。
“倒下吧！弱者！”
嘴角疯狂扬起，脸上是狰狞的笑容，野松重踏地面，轰然作响。
明明身材并不高，可是看起来却似乎有万均之力一样！
面对携带着狰狞气味凶猛袭来的野松，一脸神经兮兮笑意的日向光慢慢抬起了白皙的小手......下一个瞬间，便猛然拍出，一掌！
“崩掌！”
嗡！
空气中，忽然出现了一道波纹，这道波纹，在日向光身前一米开外的虚空骤然乍现。
下一个瞬间，狂暴的劲力便汹涌而出，重重地撞在了那猛冲而来的野松身上。
嘭！
一声震彻了校园的闷响，凝滞住了野松的冲势，也让正欲出手阻拦的吾克老师等人僵滞在了原地。
学生们更是瞪大了眼睛，看着这神奇的一幕。
这日向光......又捣鼓出来什么招式了？！
“唔......！！”
野松闷哼一声，冲锋的身形倒飞而出。
为了稳固身形，他的脚掌死死地抓着地面，在地面犁出了两道不深不浅的痕迹。
直到滑出去数米开外之后，野松才慢慢止住了退势。
“八卦空掌？！”
人群中，日向宵惊呼出声，但立刻，他又看出了这与八卦空掌的区别。
八卦空掌，是利用柔拳压缩空气，发射出真空炮弹，偏向技巧流派。
而崩掌......更像是直来直去的普通挥掌的强化，就是一掌拍出，是最原始又狂暴的体术杀法。
“是罗汉拳......c级的体术，罗汉拳。”猿飞亮面色凝重道。
作为火影的儿子，他自幼便受到各种知识的熏陶。
虽然罗汉拳很冷门，基本上没有忍者去学习......
但猿飞亮依然辨认出了这一招。
一个招式很冷门，通常会有两个可能。
学习难度高，或者......太垃圾。
罗汉拳明显属于前者，没有强健的体魄，和对体术的精通，是无法学会这招的。
木叶旋风为d级，罗汉拳为c级，要越过d级的体术直接学习c级，是不可能的。
必须将体魄打造的可以任意发挥d级体术威力，才能按部就班的学习c级体术。
普通人都得按照此列的修行进度。
当然，开挂的可以另说，比如六道之子转世什么的。
“妹妹，这日向光......又变强了啊......”
宇智波火岩看了一眼惊呼的日向宵，又重新将视线放在了日向光的身上。
“哥哥......好像我们怎么努力，都追赶不上日向光同学......”
宇智波双叶苦笑了一下。
每当兄妹二人信心满满的感受到自己的进步之时，日向光就会跳出来告诉他们，嘎嘎，你们都是辣鸡。
嗯......就像现在这样。
不过，还有机会的，只要能够开启写轮眼......
“！”
场中，众人纷纷看好日向光的时候，波风水门的脸色却凝重了一下。
因为......这个名叫野松的家伙，似乎根本没受到多少伤害......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
也就是说，他的体质要超出普通人的水准。
是秘术？还是天生......
“哼，果然有两把刷子......这就是日向一族的招式吗？对付普通人，说不定一击就倒下了，但......我有点特殊......”
野松收起了不屑的表情，用右手拍了拍自己的胸前，那能够破木碎石的崩掌，居然只在他胸口打出一个红印而已。
围观的众人看着这一幕，不知道该说什么好。
能够承受日向光一击之力的，全校就不到10个学生而已。
这野松，居然跟个没事儿人一样。
也就是说，他很有实力，确实有狂妄的资本。
一些本来想要叫嚣的学生顿时沉默了。
他们只能将希望寄托在日向光的身上，让日向光好好教这个外来的家伙做人的道理。
毕竟，日向光是出了名的爱管闲事、打抱不平。
虽然脑袋不正常，可是三观却没问题。
日向光，正义的好朋友。
“嘎嘎~！你小子怎么特殊了？难道姓叶的你有名为不讲理的血继限界？”
日向光怪笑出声，话语中充满了对野松的讥讽。
被这话一激，野松脸部的肌肉抽搐了几下，表情再次变得狰狞。
“小白眼儿，你马上就知道了！！”
脚掌猛踏地面，整个人飞扑而来，野松这次的速度，相较之前，明显快了一倍。
狂猛的速度，掀起的不仅仅是风压，还有众人的惊呼。
日向光微微抬手，预备着即将到来的袭击。
下一刻，发生的变化就超出了众人的预料，应该说，前所未见。
“秘术蜘蛛缚！！”
野松张开的口中，突然吐出了一团什么，普通的学生甚至都无法看清楚。
不过......日向光拥有白眼，所以一瞬间洞察了那团白不溜秋的东西。
是网......
下一刻，拳头大小的网就猛然膨胀，变成了直径2米的大小，朝着日向光覆盖而去。
看到其中蕴含的查克拉流动，让日向光明白，这绝对不是普通的网。
没有一丝犹豫，日向光双掌直接拍向前方。
“崩掌！！”
嘭！
击打空气产生的空气炮猛然炸裂，直接将网吹飞。
然而，野松的嘴角却露出了一丝笑容，下一刻，他的胸膛便高高鼓起。
正是这个间隙，他抓住了日向光施展崩掌的硬直时间。
在日向光一招轰出，来不及收回的一刹那，野松知道，自己赢了。
“秘术蜘蛛巢花！！”
野松张口，将酝酿的忍术猛然吐出！


72.土蜘蛛一族

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
网......并非是大网，而是连续不断的小网。
这些小网的面积虽然很小，但是每一个当中依然包含着查克拉的流动。
由查克拉凝练，导致强度要比普通的网结实很多，就算使用苦无，都是难以割开的。
尤其是，这些吐出的网还具备了高粘度的特性。
一旦触碰到人体，就会直接黏在身上，限制住对手的动作！
学生们目不转睛的看着这一幕，或面露惊骇，或疑惑不解。
因为，他们从来没有见到过这种奇特的忍术。
居然有人可以从嘴巴中吐出网来！？这怎么可能？！
“来得好！”
日向光怪笑一声，她现在确实处于收招阶段，来不及使用下一次的攻击。
但是......谁又说过，她只有一个人？
“绯红......分身！”
一道红色的虚影脱体而来，快得如同一道闪电。
下一刻，绯红分身便一掌拍出。
崩掌！
轰！！
相比本体使出的普通崩掌，绯红分身使出的崩掌明显更可怕。
甚至一掌就拍出了雷鸣般的炸响。
杀意波动强化下的崩掌，威势十足！
一掌，便将野松吐出的网震成了漫天碎片。
“！”
野松身形急速后退，两只爆睁的眼睛眨也不眨的看着这一幕。
片片蛛丝如同棉絮又如蒲公英一样从空中纷纷洒落，最后，悄无声息的的落在地面。
“特殊的实体分身吗？想不到，日向一族的秘术居然会如此厉害。”
不~~！没有，不是！还有，日向光，快住手！这根本不是日向~~~！
日向宵的嘴角狠狠地抽搐了一下，饶是冷冰冰如他，也不禁在内心疯狂呐喊。
因为这根本就不日向。
而村子里的孩子们看到这一幕，则是欢呼雀跃。
虽然野松使用的手段很神奇，让人惊叹，不过最后来看，还是日向光更胜一筹。
不愧是一个人打遍忍者学校无敌手的第一名！
“嘎嘎~！难道其实你是蜘蛛侠？”
绯红分身蓦然回归，融入本体。
日向光好奇地打量着野松，原本的轻视已经消失，取而代之的是兴奋不已。
“那么，你能biu~地一下，从手指射出蛛丝吗？”
日向光神经兮兮的比划了一下。
“我的母亲......是土蜘蛛一族的。”
野松皱了皱眉，不知道蜘蛛侠是什么鬼。
但是......面对自己的对手，他还是说出了自己的血脉，这是对强者的尊重。
野松的发言，在人群里引起了一片议论声。
大部分学生都没有听过这个族群。
没办法，土蜘蛛一族的人很少，也很稀有。
另外，他们并非是血继限界，而是特殊的遗传体质所导致。
使用的术，属于秘术，如果公开习得方法，别人也是可以学会的。
但......有些秘术，则是旁人学不会的。
比如......
和日向光拉开距离的野松开始咀嚼，好像嘴巴里有什么东西一样。
接着，他张开了嘴巴，露出了其中的一团......黄色的物质。
看上去像......
“烤面筋~。”
日向光看到这一幕，更好奇了。
接着，在日向光的视线中，野松开始把她认为的“烤面筋”开始塑型。
或者说，用编制来形容比较好。
只见，野松的双手快速挥舞，嘴巴里的“烤面筋”开始变成一点点奇异的形状。
针千本，金色的针千本。
还有类似回旋镖、手镰、苦无、手里剑之类形状的存在。
一小团“烤面筋”，一共制作出10多把各式各样的武器。
“哦......”
日向光一脸失望。
她本来还以为，野松会串起一串串烤面筋来着。
“蜘蛛......黏金！”
编织完成的野松，脸上露出了狞笑。
“日向的家伙......接下来，就让我来考验一下你的防御吧！”
野松双腿轻轻一蹬，整个人轻飘飘地向后飞去。
“真是诡异的家伙......”猿飞亮面色凝重，看着向后跳去的野松。
“土蜘蛛一族，原本隶属田之国......是野忍者。”读书好学的波风水门说出了自己所知道的知识。“远嫁通婚吗？按照野松的说法，他的父亲应该是个普通人......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
忍界中，有很多的混血儿，不同的族群之间通婚并不少见。
虽然血脉被稀释，但通过一定的引导，还是可以重现的。
在猿飞亮和波风水门探讨的时候，野松整个人已经贴在了墙壁上。
这一手，直接震惊了围观的学生。
“想不到......野松同学连下忍时期的查克拉控制训练都掌握了。”
不知何时，堂泽出现在了这里。
不过也很正常，学校门口闹出了这么大的动静，他不可能没有发现。
双脚站立墙壁，身子弯曲的野松，使用的是名为“踩树”的技能。
忍者学校的学生们下忍毕业后，就会被指导上忍教授各种忍者本领。
其中一项，最基本，也是极为重要的，就是双脚释放出查克拉，贴合在树干，或者墙壁上，从而实现飞檐走壁的本领。
而这一项，在一群没有受过此等训练的小学生们看来，神奇至极。
毫无疑问，这项技能是野松的母亲教他的。
很小的时候，野松就跟随着母亲上山打猎。
包括手中凝聚出来的金属忍具，名为蜘蛛黏金的狩猎招式。
野松曾经用这招，杀死过不少的野兽，甚至，也包括......人类！
“接招！”
面露狰狞的野松开始投掷忍具。
金色的忍具在空中划过一道可怕的痕迹，其中蕴含的杀意，更是极为冷冽。
死吧！
他在心中说着。
“！”
日向光右手一翻，一把苦无落入手中，对着那道闪光便投掷了出去。
咔！
金属撞击的声音响彻在空中，但却不是日向光希望听到的。
由钢铁打造的苦无，居然一瞬间，被那道金色的残影击碎！
“可怕的硬度......”波风水门呢喃道。
下一个瞬间，金色的残影依然飞行，直取日向光！
“噫......”
日向光皱了皱那好看的眉毛，却不是因为担心自己。
她心疼的是......自己的忍具被打碎了，就得花钱再买。
一把苦无可不便宜，等于一碗一乐拉面的钱。
这个野松，一下子就让她损失了一碗拉面。
另外，因为战争发起的关系，物价水涨船高，一乐拉面......涨价了！
ps:
感谢书友夏洛0500起一一点币打赏！
感谢书友八重凛冬100起一一点币打赏！


73.赤果的杀意

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
看到击破的苦无，野松没有任何的惊讶。
他的忍具，是由体内分泌出来的特殊金属液体制造而成。
只要触碰到空气，就会固化。
这种特殊的蜘蛛黏金不仅硬度更高，质量也更轻巧，这也就意味着飞行速度可以比普通的苦无更快。
忍者身上携带的忍具总归是有限度的，携带的多了，就会影响负重，从而影响敏捷和行军速度。
野松却不存在这个问题。
忍具随身制造，只要有足够的查克拉和体力，就能源源不断的产出。
面对至少快了一倍速度袭来，甚至掷出了破空声的黏金忍具，绯红分身随手一拂，那道金色的残影直接消失。
等到绯红分身再次抬起手臂的时候，众人才发现，忍具已经被呈现到了日向光本人面前。
这好似变戏法的一幕，让众人惊呆了。
甚至，有学生喊出了“空手入白刃！”这句话。
想要轻松接住同级别忍者扔出的忍具，基本上是不可能的。
除非......日向光的实力比对方还要强！
“噫......”
日向光打量了一下这忍具，手指一点，黏金忍具便碎裂成了块儿块儿金属。
她点了点头，大致了解了这种忍具的分量和硬度。
“没完呢！”
野松大喝一声，左右开弓，各种忍具划着奇异的弧度，朝着日向光扔去！
虽然和宇智波一族的忍具投掷相比，技巧上完全不能比，但胜在种类繁多，各种忍具划出的弧度都不同，这也就造成了十分诡异的进攻路子。
苦无、手里剑、手镰、针千本......
这是铺天盖地的忍具雨！
面对豪雨一样的犀利进攻，日向光只是嘎嘎一笑，双手结印。
“忍法金缚之术！！”
没有声音......一丝一毫的声音都没发出，所有的金色残影便蓦然停滞。
就好像电影的出演忽然按下了暂停键一样。
一切，都被定在了空中。
没见过这种奇异手段的转校生们纷纷抬头，面色惊异的看着这一幕。
而其他本村的忍校生......则是对日向光的手段见怪不怪了。
他们至少能说出3种以上，日向光来对付忍具投掷的办法。
“不愧是日向光同学......”
“这个蛮横不讲理的家伙，今天是碰到克星了......”
面对外村的转校生，学生们同仇敌忾，连对日向光的称呼，都由小精神病变成了日向光同学。
“......”
波风水门轻轻笑了笑，似乎乐于见到这种改变。
转校生的加入，也许并不是坏事。
至少，本村的学生们能够一点一点接受日向光了。
另外，这场战斗，已经不是简简单单的学生斗殴了，而是关乎着本村的孩子，与外村的孩子势力间的平衡。
先前欲出手的忍者教师们看到学生们的反应，纷纷收起了制止的念头。
他们要看看，看看最后的结果。
“嘎嘎~。”
场中，日向光负手而立，随着忍术的撤去，黏金忍具齐刷刷地掉落在地。
“这种小把戏是无法打倒本教主的，用点真本事吧！姓叶的！”
“好......这可是你自找的！”
野松眼中闪过一丝残忍，下一刻，他便双腿弯曲，用力一蹬！
整个人如同利箭一样射来！
与此同时，野松嘴巴蠕动，接着，从口中吐出了漫天蛛丝！
“秘术蜘蛛茧！！”
秘术蜘蛛茧，是通过吐出大量蛛丝困住对手，将对方包裹在编织的丝茧中活活闷死的忍术！
土蜘蛛一族，拥有极为聪慧的头脑。
刚刚日向光释放的金缚之术，野松不过稍微一想，便明白了其中的道理。
那个忍术......恐怕是具有一定束缚上限的。
它能束缚住多少个数量？
20？30？40？
既然如此，那就直接释放出超过1000条的蛛丝！！
如同夏季的柳絮，又如同漫天漂浮的水母，蜘蛛丝以360度的范围，瞬间笼罩了日向光的周身！
野松对这个术非常有自信。
虽然看似是通过体液分泌的普通蛛丝，但其实这每一根蛛丝里面，都具备了一定量的查克拉。
这也就保证了蛛丝的柔韧性，无论是苦无还是太刀，都无法轻易斩断。
而且......就算能够斩断又如何？难不成她还能同时斩断1000条？！
“！”
看到这一幕，不仅仅是忍校生们面色巨变，就连围观的忍者教师们，都是不敢相信的看着这一幕。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
原因很简单......
“这已经超越了忍校生......不，甚至是下忍，都无法释放出这种规模的忍术......”
老牌中忍的吾克老师非常明白这一点。
也许，只有这些特殊的遗传体质家族的孩童，才能够释放出这种夸张的秘术吧。
“这、这孩子，当初真的是被救回来的吗？”
鸦丸老师额头流下了一丝汗水。
他这么吃惊也很正常。
野松的家乡是个小村子，只有不到100名村民。
1个小队，共计4名砂隐村下忍，就将他的村子屠戮一空。
而唯独野松毫发无伤的活了下来。
木叶对外公布的是......野松是被及时赶到的木叶忍者所拯救。
但......以鸦丸的目光来看，野松一个人就能收拾掉4名砂隐村下忍。
在场......唯一的知情者是吾克。
作为忍者教师里面年纪最大的，也是被火影大人委任了转校生录取入学业务的忍者教师，吾克知道当时的真相。
根本就不是什么被木叶忍者拯救。
当木叶忍者到达那个小村子的时候，看到的......除了满地尸体，只有屹立在血泊中的野松。
是他自己，一个人就杀死了4名砂隐村下忍。
遍布的蛛丝，还有金色的黏金忍具......散落在砂隐村忍者的身上。
一个小孩子，杀死了4名成年忍者。
所以，他才硬吃了日向光一拳，还跟个没事儿人一样。
因为野松，非常强！
这种强不仅体现在实力上，还有杀过人之后，蜕变的性格和手段！
死吧！
眼睛里面遍布着血丝的野松，直勾勾地看着被蛛丝包裹了的日向光。
对他而言，就是杀死一切挡路者，证明他强者的存在。
因为只有强者，才有资格活下去！


75.我就是正义！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光嘎嘎怪笑，这一次，稍微认真了起来。
“岩击！！”
日向光一拳锤出，强横的劲力猛然炸响。
这是一记一往无前的正拳！
感受到这股劲力的强悍，野松再一次发出一声怒吼。
但却更像是绝望的呐喊。
砰！
沉闷的声响，从野松的身体上逸散而出，脸上的狰狞，也迅速变成了痛苦。
接着，整个人便猛然倒飞出去，重重地摔落在地。
一时，无了声音。
众人呆呆地看着这一幕，从对土蜘蛛一族的少年出现时候的惊讶，再到日向光完虐野松时候的不可思议。
一时间，众人心中情绪流转，完全不知道该用什么表情才好。
所以说，是日向光赢
嚓......
一只手臂的轻微颤动、划过地面，让众人的思维再次停滞。
被打倒的野松，居然还能够动弹？
这怎么可能？！
到底是什么在支持着他？！
“我只是......”
野松的脸颊面朝土地，深埋在臂膀之下。
五指更是死死地抓住地面。
“在贯彻我的正义......！”
野松迅速爬起，某种坚定的意志在支撑着他。
他咆哮一声，再次朝着日向光冲去。
众人纷纷摇头，这是失了智吗？
没看到前面几次都被日向光轻松化解？
“那是......”
然而，波风水门却发现了一起更加值得注意的东西。
他眯起了眼睛，下一刻，眼睛便蓦然睁大......
不好！！
“我，就是正义！！”
野松的咆哮响起。
让波风水门心道不好的是......某些在燃烧的东西。
是起爆符？！他怎么会有起爆符？！
嗤嗤嗤......
写有爆字的起爆符在野松的身体表面燃烧。
一共有......3张。
这些起爆符，都是野松从那4名死掉的砂忍身上搜来的。
昂贵的起爆符......能够产生不亚于b级忍术的威力，是一种价格极贵但非常有用的东西。
就算是火影，无防御状态下被炸到，不死也会重伤！！
学生们面面相觑的时候，嗤嗤燃烧的野松已经接近了日向光！
他是想要......和日向光同归于尽！
“风遁......”
波风水门结印，想要利用忍术将野松吹走。
野松的死已经是定局了，但......日向光不能跟着陪葬。
然而，下一刻，背后好像长了眼睛的日向光就猛然挥手，阻止了波风水门的动作。
“日向光同学......”
波风水门呢喃着，蓝色的眼眸闪动，但还是停下了结印。
下一个瞬间，在众人惊骇的表情中，起爆符......炸裂！！
轰！！
风暴吹袭，横扫，漫天的烟雾遮蔽了众人的视线。
无论是男生女生，都举起臂膀放在身前，抵挡着息吹的暴风。
等到劲风消散之后，所有人都用极为恐惧的神色看着场中。
就连数名忍者教师的脸上也是极为难看。
他们想不到，这个外来的转校生，性格居然刚烈至此......居然宁死都不弯腰。
“野松和日向光被炸死了吗？好可怕！”
“死人了......”
学生们看着烟雾，完全是一副不知所措的模样。
这种本该在战场上才能见到的景象，居然出现在了忍者学校里面......
然而，下一刻，众人就被震惊的说不出话了。
率先从消散的烟雾中出现的，是外表怪异的野松。
他没死！
不仅没死，就连肢体都没有受到一丝一毫的伤害。
双腿健在，双手也没事，脸颊更是安然无恙......
要说为什么的话，是野松的身体表面好像着装一样，穿上了一层金色的防御铠甲！！！
其名为......黏金铠甲的术式！
这是土蜘蛛一族才能使用的术式，通过藉由体内汗腺，分泌蜘蛛黏金，一瞬间让其包覆着整个身体，来大幅度提升防御力。
最重要的是，这种蜘蛛黏金，能够完全阻断查克拉！
起爆符的原理，就是往特殊的查克拉纸里面封入爆炸术式，本质上也是一种忍术！
而黏金铠甲，可以削减掉起爆符大部分的威力！！
这些黏金覆盖住了野松的身体表面，甚至将他除了双眼之外的整张脸都包裹在了一起，变成了好似假面一样的面具！
野松，毫发无伤！
“哼哼......哼哼哼......”
笑声响起，之后......是耸动的肩膀，野松终于忍不住大笑了起来。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“哈哈哈！哈哈哈！”
就在所有人以为他要死了的时候，他却没有死！
下一刻，野松看向了日向光所在的位置，心想，这个日向一族的女孩儿，一定已经被炸成重伤了吧。
没错，野松虽然动用了起爆符，但是隔着日向光却有一段距离。
也就是说，他没有让日向光处于爆炸中心。
野松计算了起爆符的威力，来使得起爆符只能对日向光造成重伤伤害。
及时抢救的话，还是死不了的。
他要让日向光活着，来品尝失败的战果！！！
“弱者为何要战斗！！”
野松对着烟雾喊道，脸上是狰狞和畅快并存的笑容。
然而，下一刻......他脸上的表情就变为了呆滞。
“呃......”
野松不敢相信的看着散去的烟雾中所出现的景象。
一道红色的冰镜，蓦然挡在日向光面前，犹如完全不可逾越的山崖，又好像名为绝对防御的墙壁。
起爆符的威能，就这样被挡在了外面！
正是日向光独有的忍术之一！杀意波动魔镜冰晶！
“嘎嘎~！”
日向光随手一挥，透明的红色冰镜便化作了烟雾，之后......消散。
这种如梦如幻的场景，让野松觉得极为不可思议。
那是......什么忍术？
这个家伙居然毫发无伤？！
日向一族......真的这么强吗？！
日向光定定的看着野松，那副睥睨天下的气势，深深地震撼住了野松的内心。
无论面对何种情况，都不慌张，不会害怕，不哭泣，也不逃跑......
这种人......
世界上居然真的有这种人......
强者......真正的强者......
难道......她才是正义？！
“嘎嘎~！你猜的没错，本教主才是正义！”
仿佛看透了野松的内心一样，日向光说出了让野松不愿承认的事情。
“正义？！”
野松抬起手爪，大声怒吼。
“你所谓的正义是真正的正义吗？既然是，那让我变成邪恶，打倒我！”
“好！”
日向光说了一句好，整个人蓦然冲出。
起手式......赫然是日向一族的柔拳！


76.日向光才是正义！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
在野松期待又不屑的矛盾心情中，日向光出手了......
“柔拳法八卦......二掌！！”
一瞬间，日向光打出两指。
砰！
极致的闷响出现在了黏金铠甲的表面！
正如日向家的长老，日向良辰曾经告诉过日向光的一样，他过去所遭遇的敌人中，有名为土蜘蛛一族的存在。
而土蜘蛛一族，有一种特别的防御术式，名字叫黏金铠甲。
这种铠甲可以阻断查克拉，硬度更是胜过一般钢铁，可以说是柔拳克星。
毕竟，查克拉打不进去的话那就完全没用。
所以，他要求日向光必须将手指练到能够贯穿钢板的境界。
而日向光也十分听话的听取了日向良辰的教导，将单纯的指力练到了此种境地。
而今天，就是验收成果的最好时机！！
不用查克拉......不用杀意波动......单单依靠纯粹的肉体！来破坏掉粘金铠甲！
“八卦四掌！！”
一瞬间打出四下！
砰！
闷响之后，野松开始倒退。
但，他脸上依然是不屑的表情，这个日向一族的家伙，居然想要用纯粹的蛮力来打破他的黏金铠甲！简直是白日做梦！！
“八卦八掌！！”
这次...是八下！
砰！咔！
“！”
野松的眼睛猛地睁大，他的黏金铠甲......出现了裂纹？！
不可能！这根本不可能！
这可是比钢铁还要坚硬几分的特殊金属呀！
“嘎嘎~！八卦......十六掌！！”
狂风骤雨一样的指法，连同着日向光嘎嘎的怪笑，一往无前，所向披靡！
咔！咔！咔！
黏金铠甲寸寸撕裂，野松的脸上是惊愕的表情。
居然......真的打碎了？
啪！
随着黏金铠甲的轰然破碎，就好像被打破的玻璃一样，全部崩散！
最后......一指，日向光点到了野松的身上，野松轻飘飘的向后仰倒，轰然倒地。
“可怜的孩纸......”
日向光摇着小脑袋，一脸怜悯的看着野松。
“这么小的年纪就得了极为严重的中二病......”
野松已经听不到日向光在说什么了，他的耳边嗡嗡作响，疼痛由胸口传到四肢百骸，直到后脑勺和后背碰撞到地面，新的疼痛与旧的疼痛碰撞，他的听力才恢复到正常。
“那么......杀了我！”
野松轻飘飘的说，他的脸上无悲无喜。
而从他的台词来看，显然如日向光所说，得了非常严重的中二病。在日向光看来，中二病揍一顿就好了。
“本教主拒绝。”
日向光挥一挥衣袍，傲然道。
“不过，死罪可免，活罪难逃，本教主封你为八十万转校生总教头，负责监管所有搞事的转校生，用来将功赎罪。”
某种程度上，野松比在场百分之99的学生都要强。
看过这一幕的人都明白。
当然，野松的强，并不是本身基础素质的强，而是土蜘蛛一族的秘术。
能打能防、能远能近、有控制有输出，堪称万金油。
层出不穷的秘术，可以让他对付绝大多数情况下的敌人。
转校生这一件事，势必以后会继续在校内发酵，选出一个领头的来惩治那些搞事的，让学校获得安稳，是再好不过的事情了。
“......”
日向光的视线逐渐离开野松，环视过当场。
那里面......大部分都是熟面孔，也就是木叶本村的学生，或者已经融入了本村的学生，如漩涡玖辛奈。
少部分生面孔，是这段时间的外来者，转校生。
“以后，叶松就是你们的首领了，你们想要搞事之前，必须经过叶松的同意，有问题吗？”
日向光这话，明显是对转校生们说的。
转校生们面面相觑，但是没人敢反驳。
“本教主知道你们不服，就算本教主打趴下了叶松，你们也不服，但叶松打不过我，所以你们不服之前，得先掂量掂量自己有没有叶松这小子厉害。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光伸出白皙而纤细的手指指向倒地的野松。
转校生们终于看清楚了这只小手，就是这样的一只小手，击败了野松。
“也许本教主毕业后，你们可以重新猖狂，但至少本教主在此地的时候......你们不服不行。”
小孩子少年心性，最容易中二或者走极端，尤其是转校生们，经历战火，历经巨变，难免心性上出现问题。
野松，就是其中之一。
然而此刻，日向光堂堂正正的大败野松，彻底挫去了转校生们的戾气和锐角。
他们沉默地看着日向光，之后又看了看野松，最后，无奈地垂下了脑袋。
“嘎嘎！”
日向光怪笑一声，在转校生们听来极为刺耳，却没有一个人敢上前挑衅。
随着日向光飘然转身，事情宣布告一段落。
“波风水门......”
日向光径直朝着教室走去，波风水门就跟在她的身边。
“那个姓叶的得了好严重的中二病。”
日向光一本正经的说道，那张可爱的小脸儿上尽是怜悯。
“嗨~！你还好意思说别人！”
堂泽忽然蹦出来，大喊道。
“你比谁都中二！连人家的名字都叫错！他叫野松，不叫叶松！”
“嘁！”
日向光非常嫌弃的看了堂泽一眼，堂泽立刻捂住小心脏倒退了几步。“噢噢噢......”
“哈哈......”
波风水门挠着那一头金发，干笑了几声。
“那个......日向光同学。”
“嗯？”日向光哼着好听的鼻音，转过头来。
“你刚刚的表现......真的很帅气呢。”波风水门温和的笑道。
“是霸气。”日向光纠正道。
“......”
野松躺在地上，四仰八叉，他的目光茫然，又疑惑。
不知何时，天上下起了淅淅沥沥的小雨，洒落在他的身上。
他从小到达，第一次输的这么彻底。
“原来，我不是正义......”
野松呢喃道，任由雨水从脸颊滑落。
“日向光才是正义！”
......
时光飞逝，眨眼间，时间过去了数月。
第二次忍界大战如火如荼。
大量的木叶忍者被先后派上前线。
火之国周边被损毁的村子和城镇也越来越多，这就导致木叶的转校生也越来越多。
野松承担起了那什么八十万转校生总教头，对所有想要搞事的转校生进行了毫不留情的打击。


77.毕业考核，命运之日

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“日向光就是正义！”
“弱者为何要战斗！”
“我不杀弱者和女人！”
忍者学校里面，飘荡着野松的话语。
时间久了，就和日向光的“本教主”一样洗脑。
本来，有日向光一个人已经足够让人绝望了，现在又加上一个中二病野松。
呵呵......忍者学校还是毁灭掉算了。
学生们一个个神情呆滞，有的还在傻笑。
不过，两人对维护学校治安所做的贡献，倒是没有人能够否认。
现在，是清晨时间，学生们纷纷来看到了忍者学校。
刚到校门口，就听到某个极为洗脑的家伙又在说新的台词。
“敌人太弱了，交手后会觉得很空虚.........可恶！”
就见野松咬牙切齿，紧握着拳头的他一脸不爽。
在他的身后......上面，某段儿伸出来的粗壮树干上，吊着一个个白色的蜘蛛茧。
“放我下来~！快放我们下来呀~！！！”
一个个白色的蜘蛛茧左右扭动，就这样在空中晃来晃去。
“啊，是新的牺牲者啊，好可怜......”
“就是......”
学生们走到这里，纷纷驻足，看着那些被蜘蛛茧包裹，只露出一张脸的倒霉孩子们。
有些是新来的，不知道规矩。
有些是按耐不住，想要搞事的。
他们都被野松吊在了校门口上方的树干上。
一阵风吹来，伴随着这些倒霉蛋的鬼哭狼嚎，一个个在风中缭乱。
“麻麻呀~！”
只露出一张脸的牺牲者们，痛哭流涕。
这些蜘蛛茧里面都含有微弱的查克拉，就连苦无都难以割断，所以......倒霉孩子们想要挣破是不可能的，除非他们拥有日向一族的白眼和柔拳。
驻足的学生们观看了一会儿之后，便快速走入学校之内。
被称为吊死鬼的景观，就连远处的人们都可以看到。
比如......
火影大楼。
“嗯......”
从办公椅上起身的三代目火影走到窗前。
从这里，忍者学校的景象一览无余。
无论是校园内嬉戏的孩子们，还是被挂在门口树干的倒霉孩子们，猿飞日斩都看的一清二楚。
“吼吼......”
看到这一幕，猿飞日斩那张饱经风霜的脸颊上，不禁露出了会心的微笑。
他是火影，是一村之长。平时除了负责处理各项忍者事务之外，还身具第二任忍者学校校长的职务。
至于第一任......自然是创办了忍者学校的二代目火影千手扉间。
猿飞日斩会不时地关注孩子们的身心健康。
日向光，这个小家伙儿虽然看起来有些胡闹，但在无形中，却总能将忍者学校的风气引领回正轨。
尤其是，完全解决了令自己头疼的难题转学生。
这不，爆发第二次忍界大战以来，半年的时间，没有发生过一起不好的事故。
无论是日向光，还是野松，都为维护忍者学校的安定做出了杰出的贡献。
当然，波风水门也功不可没，他不断引导日向光，循循善诱，无形中像一个影子般的存在。
回忆往昔。
猿飞传马、宇智波双叶兄妹、犬冢骨、千手桃华、漩涡玖辛奈、日向宵、猿飞亮......
很多很多孩子，都在日向光的影响下，发生了一些好的变化。
真是个......可爱的小家伙儿啊。
“猿飞。”
从身后传来的声音打断了三代目的追忆。
猿飞日斩转过头。
转寝小春、水户门炎还有......志村团藏，三位老者现身于此处。
“水户大人......快不行了。”
“！”
三代目火影眼眸蓦然睁大，之后，变为黯淡和叹息。“玖辛奈那孩子......”
“毕业的事情先放一边吧，让她再等段时间毕业也不迟。”脾气最为急切的转寝小春说道。
“人柱力，是第一要务。”水户门炎抬了抬眼镜。
“日斩，快开始吧，老朽的根部和你的直属暗部都已经做好了转移九尾的准备......”志村团藏拄着手杖，眼中闪过一丝冷光。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
利用旋涡水户的漩涡一族封印术，四象封印。
尾兽转移的主持者，自然是三代目火影猿飞日斩。
他的师母，旋涡水户，将这个封印术传给了他。
今天，他将完成九尾的转移。
“好......”
三代目轻轻点头，目光一瞬间，变得坚定。
......
忍者学校。
又是风和日丽的一天。
上课的铃声敲响后，学生们一个个十分兴奋的站在操场上，等待着即将到来的毕业考。
上头的命令下达的十分突然。
也许，是因为战争的关系，日向光等人所在的二年级生，也被要求一同毕业。
毕业考的内容相当简单，只要完成基本的忍具投掷即可，连三身术都不需要。
看起来，好像是在胡闹一般。
但事实上......这是由于战争必然会造成人员短缺。
于是，混乱无拣择的赶鸭子上架，是个人都让毕业。
说白了，就是需要大量的炮灰，用炮灰的生命，硬生生填出战争的胜利。
只要忍具投掷及格，就会被颁发毕业证明木叶的忍者护额。
“下一个！”
笃笃！苦无命中。
“下一个！”
笃笃！苦无命中。
......
这样胡闹一样的考核中，每个人都笑着毕业了。
“呼......呼......”
就在这时，一个气喘吁吁的身影跑了过来，一头飘扬的红色长发特别显眼。
是漩涡玖辛奈。
她俯下身子，用双手撑着膝盖，剧烈的喘息着。
“嘎嘎~！血红辣椒，你差点迟到了。”
日向光高兴地说着。
全班同学，只差玖辛奈一个人，其他人都在等着考试，就她一个人没来。
学生们还在疑惑，玖辛奈去哪里了。
没想到，终于还是赶到了。
因为要是她没赶上的话，就得再等好长时间才能毕业，或许是半年？或许是一年？
“哈哈，漩涡玖辛奈同学，没想到你也有迟到的时候啊。”
“快点来排队吧，考试要开始了。”
班级里的同学们一个个对漩涡玖辛奈投去了友善的目光。
漩涡玖辛奈看着这一幕，眼眶不禁红了。
她的命运，成为九尾容器......这一日，终于到来了。
“各位......”
玖辛奈努力抑制住眼泪。
“这一年，和你们相处很愉快~！”
想毕业......和大家一起毕业......
这个渺小的愿望，却再也无法实现。
“玖辛奈同学，你在说什么呀？”学生们面面相觑，不知道玖辛奈为什么突然说这些话。
ps:
感谢书友伊文洛儿459  书币打赏！！
感谢书友进击的云朵100起一一点币打赏！！‘


78.成为下忍，撒花~！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“玖辛奈同学，发生什么事情了吗？”
波风水门收起了微笑，面色平静道。
火影忍者官方公式书，《者之书》，波风水门毕业年龄为10岁。
而漩涡玖辛奈......是未知，也就是说，至少......她不是和波风水门同一年毕业。
“没有呢......”
漩涡玖辛奈擦了擦眼角，之后，走到日向光面前。
“日向光同学，以前的事情......真是对不起呢。”
漩涡玖辛奈非常诚恳的说。
她所说的是，数个月之前，替野松出头的事情。
她冤枉了日向光。
“嘎嘎~！本教主大人不记你的过，根本没记你的仇。”
“呵呵......”
玖辛奈开心的笑了。
“各位，我今年不考了......我还有事......祝你们考试成功。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
玖辛奈说完后，便快速逃离了这里，她怕自己继续待在这儿，会忍不住哭出来。
命运，她必须接受的命运，成为九尾的容器。
阴影中......一位暗部一直盯着玖辛奈，等到玖辛奈出了校门口之后，他便和玖辛奈一起离开了......
“......”
波风水门眯着眼睛，若有所思。
“下一位，波风水门！”
“是！”
......
不过一上午的时间，忍者考试就结束了。
学生们被按照名额分配，由带队忍者领去了。
因为是战争时期，分配不出太多的指导上忍，所以，一部分中忍和特别上忍也承担了指导的义务。
学生们先后被分组，然后三人一组走出教室。
讲台上，堂泽念着一个个学生的名字，和他们挥泪告别。
日向光的分组是......
日向光本人、波风水门，还有......野松。
“纳尼？！！！”
猿飞传马大叫起来，一道电光劈下，整个人的背景都变成了黑色。
“居然......居然不是我和大姐头一个队伍......”
小胖纸猿飞传马整个人变成了白色，仿佛石化了一样。
“哼！问答无用！”
旁边，中二少年野松双手环胸，冷哼道。
问答无用的意思，是少说废话！。
“嘎嘎~！小马，希望本教主下次见到你历练归来的时候，你能够英雄本色，成为真正的小马哥！”
日向光，头上戴着闪亮的护额，遮盖了笼中鸟之印。
原本很可爱的她，因为护额的关系，显得有些英气勃发。
真是一个相当帅气的萝莉呢......
面对这告别的一幕，讲台上的堂泽很感动。
他和这些学生们经历了风风雨雨，两年的时间，携手一同走来。
尽管日向光给他添了很多麻烦，但总的来说......
是个好孩子呀~~！
堂泽擦了擦眼眶，眼角有泪水划过。
日向光的毕业，对他来说，就好像亲手送走出嫁的女儿......咦？这个说法有点毛病，但问题不大。
堂泽有很多祝福和嘱咐的话要对日向光说。
忍者不能喝酒，因为酒能乱性。
忍者不能贪财，贪财会失去义字。
忍者不能好色......咳咳，这个应该没问题。
还有，不要整天发神经，该收敛就收敛......
在堂泽的注视下......日向光、波风水门以及野松走出了教室。
走......出......了......教......室......
“......”
堂泽，弱弱地挥着手......
他们三个还没和自己打招呼告别呢！还有刚刚的那些话，都还没来得及说呢！
喂！快还回我的感动~！！
果然，这熊孩子讨厌死了~！
......
第三演习场，经典剧情的发生地。
树荫下，一个白发的青年男子早已经等候在了那里。
“嘻嘻......”
眼睛下涂有油彩的青年男子，正是自来也。
自来也，轻笑出声。
他已经能够想象的到，日向家的小丫头见到自己时候的景象了。
怎么样？惊不惊喜，意不意外？
自来也十分得意的想着，想要给她一个惊喜。
他好不容易跟老头子说，才同时要来了日向光和波风水门。
至于野松......打酱油的附赠品。
“嗯......”
十分钟过去了。
“嗯......”
半个小时过去。
“嗯......”
一个小时......
“人呢？！人呢？！”
有些抓狂的自来也东张西望，左瞧右看，愣是没有看到人！
......
一乐拉面。
排队排了半天的日向光三人终于吃上了热乎乎的拉面。
“那个......日向光同学......”
波风水门的嘴角和眼角都在抽抽，眯着眼睛的他已经能够想象的到，自来也抓狂的场景了。
从忍者学校里面出来后，日向光走着走着就飘了。
“本教主饿了。”
日向光这么说着，就带着......嗯，野松不用说，日向光去哪他都没意见。
要说为什么的话......因为日向光就是正义！
日向光通常都是想到什么就去做什么。
在常人看来，就是东一榔头、西一榔头，混乱至极。
但偏偏日向光就是这么个性子。
她说饿了，那就一定去一乐拉面。
“哟，小姑娘，你成为忍者了啊。”
手打一边忙碌着，一边乐呵呵的询问道。
他的眼睛眯成了一条线，所以被日向光成为眯眯眼老板。
随着时间的流逝，这家经营着的拉面馆变得远近闻名起来。
无论是忍者，还是平民，最喜欢的事情之一，就是来吃一碗热乎乎的拉面。
“嘎嘎~！没错，本教主现在是一名下忍了！”
日向光十分得意的展示了一下额头上的护额。
哎。
手打心生感叹。
两年前，这个小姑娘还是个忍校生，如今，已经是一名可以独当一面的忍者了。
这不由得让他生出了中年人才会有的追忆往昔。
但是，手打今年才18岁。
日向光成为了一名忍者，他成为了一名成年人。
所以......是不是该庆祝庆祝？
于是，手打用长长的粗筷子夹起一些配菜，分别放在了日向光、波风水门还有野松的碗里面。
“这些，就当做是赠品啦~！”
手打十分豪迈的说着。
野松静静地吃着拉面，因为这突如其来的赠礼，让他不由得抬起了头。
“哦，说起来，这位小哥儿好像是个生面孔啊。”手打摸索着下巴，询问道。
“我是野松，和日向光、波风水门是一个小队的队友。”野松说完后，便继续沉浸在了拉面的世界里。
“嘎嘎~！波风水门、叶松，你们说，带队的指导上忍会是个什么样的家伙呢？”
日向光忽然问出了这个问题。
这个问题，正好是波风水门想说的。
“呃......日向光同学，我们吃完了拉面就快去指定的集合地点吧，我想......错过了集合时间，说不定指导上忍就生气了。”
波风水门擦着冷汗，想象着自来也抓狂时候的模样......
ps:
感谢书友进击的云朵100起一一点币打赏！！‘


80.真香定律

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光是很天才，但那又如何？在木叶，天才何其之多？
不过，从刚刚日向光一言道破测试的目的来看，他对日向光又高看了一眼。
或者说，改变了此前的看法。
“那如果不是普通人呢？”自来也饶有兴趣的的询问道。
“不是普通人，那就自然是有点小聪明的人，或者认为自己聪明的人......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“他们会选择卑鄙一些的手段，比如痛击自己的队友~，或者联合一个队友，先坑杀了一个，再回过头来对付另一个......”
日向光侃侃而谈。
自来也抚摸着下巴，越来越满意。
虽然这小丫头精神方面有些问题，可是表现出来的智慧，却像是个混迹忍界多年的老江湖。
最重要的是，三观奇正，和阴冷的大蛇丸，以及任xing暴力的纲手完全不同。
很好......就是她了。
自来也心中打定主意，今天说什么他都要收日向光为弟子。
“如果本仙人说，你们合格了，现在就成为了我的弟子，如何？”
自来也心想，这样一来，这日向家的小姑娘就应该直接接受了吧。
却见，日向光使劲摇了摇小脑袋。“本教主拒绝！”
“哈？！”
“嘎嘎~！你太过好色，犯了忍者三禁，不是一个合格的忍者，一个不合格的忍者，怎么能有资格担任本教主的指导上忍呢？”
日向光义正言辞道。
好色？
一瞬间，连野松的目光都变成了看人渣的眼神。
自来也：“......”。
“嘎嘎~！本教主要回忍者学校复读，给漩涡玖辛奈一个惊喜，问她惊不惊喜，意不意外！”
日向光背负着双手，迈出了优雅的步伐。
半石化的自来也心道，这可真的是太惊喜，太意外了。
“自来也老师、自来也老师......”
神奇的波风水门朝着自来也狂使眼色。
这样......这样？
可行？可行。
师徒二人立刻用眼神交换完了意见。
“嗯......”
自来也一个跨步，再次拦在了日向光面前。
“日向家的小姑娘，本仙人给你一个忍术卷轴，当我的弟子，好不好？”
根据波风水门所说，日向光非常稀罕各种卷轴。
当时她拿到c级的罗汉拳卷轴的时候，差点兴奋的不能自已。
“哼！”却听日向光冷哼一声。“一个忍术卷轴就想收买本教主，你当本教主是什么人？！”
“c级的、c级的忍术卷轴......”自来也赶紧道。
“哼！本教主威武不能屈，富贵不能yin......”
“b级！b级！！”自来也大声道。
“嘎嘎~！好！”
自来也：“......”。
......
于是，前一刻还威武不能屈、富贵不能淫的日向光......后一刻，就被一个b级的忍术收买了。
事实证明，人类是逃不过真香定律的。
“忍术，拿来~。”日向光伸出小手，一副理所当然的模样。
“别急，别急嘛。”
自来也连连挥手。
“本仙人要先考察一下你的实力，确定你擅长的方面，再决定教给你什么样的术式。”
“嗯......”
日向光想了想，觉得很有道理。
看到她点头的样子，自来也却是在窃笑。
果然还是个孩子。
他要进行打击报复。
这小家伙儿以为b级的忍术是那样好拿的？
虽然这么想，但自来也的脸上却是不动声色。
波风水门的招式自来也心里面基本有数。
野松是土蜘蛛一族，自来也和大蛇丸、纲手执行任务的时候曾经去过田之国，见到过土蜘蛛一族的忍者，所以，野松会使用什么样的秘传忍术自来也也心中有数。
那么，就只剩下一个日向光了。
听水门说，这小家伙儿最近长进不少，那他倒要看看，到底有多长进。
比试的场地就在这里，第三演习场，也是几幕经典剧情的发生地。
由......中午没吃饭饿肚子的自来也，对阵，吃饱了还消化了食儿的日向光。
“日向光，使出浑身解数吧，因为，接下来本仙人可是会碾压到你哭的哦~。”
自来也摇晃着脑袋，白色的头发跟着旋转，他摆出了一个奇特的姿势，一手在前，一手在后，就差脚底下踩个蛤蟆。
“嘎嘎~！本教主一出生就不哭。”
互相打完嘴炮后，日向光动了。
一上来，并没有用全力，而是......
简简单单的一记正拳。
“岩击！”
虽然是简单的正拳，但如果千锤百炼之后，却能够发挥出不亚于c级忍术的威力。
因为罗汉拳本身的习得等级就是c级。
自来也眼中露出一丝赞赏。
罗汉拳这门体术他自然是知道的，日向光选择的是里面杀伤力可以最强，也可以最弱的“岩击”。
从这小家伙儿没有用上杀意波动来看，明显是留手了。
她是在担心打伤自己吗？
真是个善良的好孩子......
啪！
自来也轻而易举的挡住了日向光轰出的小拳头。
“！”
野松的眼睛睁大了一些，对自来也的轻视也收敛了起来。
当日，吃过这一拳的他非常了解这一拳的威力，想不到，这个白头发的好色忍者居然能够挡住！
这就是上忍的实力吗？
一旁的波风水门则是没有什么特别的反应，和自来也常年相处的他，非常清楚自来也的实力。
就算是日向光......不，就算是他们三个加起来，也根本不够自来也随意打的。
“这点攻击，是无法打倒本仙人的，使出全力吧！”自来也朗声道。
“嗯，看来你这好色仙人还真有两下子。”
日向光给自来也起了一个后世某黄毛才会起的绰号。
就见日向光身形后退，几个起落之后，终于停在了一颗树干上。
“？？”
自来也、野松......甚至是波风水门，都露出了疑惑的表情。
但下一刻，波风水门就率先意识到了什么。“难道......”
只见日向光掀起裤腿，露出的不是白皙的小腿，而是......绑在小腿上的负重。
根性。
一片片写着根性的贴片组合成了双腿的负重。
日向光解开，随手一扔，两道负重就缓慢而又快速地坠向地面。
（什么啊，只是简单的负重吗？）
自来也的眼神由期待变成失望。
但就在负重坠地的一刹那......
轰！！


81.自来也“爱”的指导

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
巨响响彻了第三演习场，漫天激起的尘埃更是被风暴夹裹，横扫全场！
“哦......哦......哦......”
自来也眼睛变成了白色的圆圈形状，嘴巴夸张的张大，露出两排牙齿。
波风水门和野松也没好到哪里去，他们都是极为震惊的看着这一幕。
这负重也太夸张了吧！
有人会用这么重的负重块来修行吗？！
自来也在内心疯狂吐槽。
是谁干的，到底是谁干的呀？！
他还是低估了日向光的神经程度。
迈特戴赠与的负重，极大的提高了日向光的基础速度，当然，同时带来的也是沉重的负担。
不过对有着杀意波动不断强化身体的日向光来说，她用了不到一年的时间，便适应了根性负重。
换句话说，日向光的身体素质，相比当时，强了不止一倍！
体力的强化，带来的是更多的查克拉量！
日向光，现在完全有资格掌握消耗查克拉更多的b级忍术！
“嘎嘎~！”
烟雾缓缓消散，日向光的身影从中显形。
屹立在树干上的她似乎有一种被解放的感觉。
那么......移动试试看吧。
刷！
日向光的身形晃动了一下，消失了。
“好快！”
波风水门不禁叫出声，拥有极强的反射神经的他能够清楚的看到日向光的动作。
可是，眼睛能看到......不代表身体能跟得上。
不使用替身术的话，波风水门自认为很难躲过日向光这种解放了速度状态下的攻击。
野松的话，则是差了一截，他只能看到一道模糊的倩影。
茫然之后，是重新变得坚定的眼神，“日向光就是正义......”
“......”
短暂的震惊之后，自来也恢复了似笑非笑的表情。
日向光的速度很快，甚至超过了大部分的中忍。
但是，对于他来说，只要认真起来，想要对付并不难。
略微思考了一下，自来也没有硬抗，而是选择了闪避。
身体向着旁边一个腾挪，自来也就躲过了日向光虎虎生风的小拳头。
“噫......”
日向光对自来也的反应表示惊奇。
她这么快的速度，这好色仙人都能躲过，看来真的是很厉害。
不过，这更加的激起了日向光的好胜心。
一击不中，没有任何停顿，日向光转身飞起一脚。
“木叶......旋风！”
横扫。
相比直拳，腿部的体术动作攻击范围更广。
这一次，总该无法闪避了吧。
自来也确实没有闪避，面对日向光的高段踢，他只是快速的举起了拳头，用手背上的铁护具挡下了这一踢。
这一踢，势大力沉，不过准头不足，应该是刚脱下负重所以还没习惯的问题吧。
之后，是左腿的下段踢，这第二次的踢击才是木叶旋风的真正杀招。
嘭！
自来也抬起脚，和日向光的左腿碰撞在了一起。
之后，自来也左右闪避，或者偶尔挡下一次，就好像一个淡定的陪练对象。
看到一连串的高速攻击都没有取得效果，日向光并没有气馁。
因为，也许她终于可以找到一个能全力施展的对象了。
“嘎嘎~！好色仙人，看好了，接下来本教主要用真本事了！”
日向光十分得意的说着，身体的查克拉气息陡然一变！
杀意......波动！
红色的气息在日向光的体表闪了闪，自来也所期待的事情终于要来了。
他要看看，那个奇特的血继限界究竟有多强。
“杀意波动岩击！”
日向光一拳锤出，这一拳，已经带上了猩红。
无论是威力还是势头，都不可同日而语。
轰！！
自来也猛地一躲，日向光一拳轰碎了他身后的大树。
一人难以合抱的结实树干上，竟然出现了一个可怕的大窟窿。
而且，这棵树吱呀吱呀的哀鸣着，显然马上就要倒下了。
看到这一幕之后，自来也的表情变得严肃起来。
被命中的话，不说重伤，至少也会受到不大不小的伤势。
第三演习场中，不断地响起轰隆轰隆的炸响声。
无论是地面的坑，树干上的损伤，大部分都是被日向光用各种体术招式制造出来的。
一旁观看对战的波风水门和野松，两人分别因为日向光的速度和力量而感到惊异。
日向光辅以杀意波动使出来的招式，每一击至少都有c级的威力。
也就是说，正常的，放个c级忍术，都会被日向光的招式所摧毁。
这也不是不能理解。
因为本来日向光修炼的崩掌等罗汉拳招式就是c级，达到这种威力并不让人惊讶。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
只是如今体术式微，大部分木叶忍者都不屑于钻研体术。
看看迈特戴被称作“万年下忍”的现状就明白了。
日向光所做的，不过是让体术，以原本应有的姿态绽放。
野松一脸复杂，日向光和他动手的时候，根本就没有用全力。
如果是由他换做场上，恐怕三招两式就被打爆了吧。
野松知道，自己论力量和速度根本不是日向光的对手，但是，他是土蜘蛛一族的忍者，围绕自身，有很多的秘术可以开发......
研究新忍术的事情，直接被野松提到了重要事情的第一位。
另一旁的波风水门想法倒是不尽相同。
那双蓝色的眸子中不断闪过一丝光芒，波风水门在思索，自己在日向光火力全开的状态下能够坚持多久，以及......是否可以寻找日向光动作中的破绽。
争斗依然在继续，日向光再次来到自来也面前，双掌齐出！
“杀意波动崩掌！！”
一米的距离，隔空击掌。
由两只手掌共同拍出，这一下，无论是攻击力还是攻击范围都达到了顶峰。
轰！
一米外，两道波动震颤了空气，看上去就好像空间被撕裂了一般。
一圈圈的波动从爆裂的中心扩散，之后，轰然炸响。
“！”
看到这笼罩了全身上下，甚至左右方向的攻击，避无可避的自来也顿时面色一变。
当然，并非是害怕或者慌乱。
只是......面对一个刚毕业的下忍小丫头儿，自己居然要使出忍术了......
“忍法乱狮子发之术！！！”
随着自来也低沉的嗓音和双手的结印，他那一头白色的头发猛然变长。


82.心仪的弟子

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
忍法乱狮子发之术，又名针地藏，是自来也自创的招式之一。
看起来像是用无数锋利的针收拢成防御包裹住自己，但其实，那些针都是自来也的头发！
拥有极强的防御力，还能在防御的同时，对敌人的近距离接触攻击造成刺伤！
轰！
杀意崩掌狠狠地撞向了如同刺猬一般的自来也，双掌拍出的崩掌范围更大，威力更强，直接将自来也整个人笼罩！
但是，剧烈的炸响之后，是巍然不动的自来也！
别说被打破防御，就连动一动都办不到。
“嘻嘻~！”
自来也的豪迈笑声从稍微显露的脸颊中传出。
“包覆着异仙的针之法衣，让任何人都无法靠近~！”
不得不说，这番发言很中二。
不过，在场的......一个是瞎起名的波风水门。
一个是，正义中二少年野松。
还有一个......是脑袋不太正常的日向光。
所以，他们没有对自来也的发言表示任何的吐槽或不满。
波风水门只觉得不愧是自来也老师，轻松就挡下了日向光同学的攻击，而且......台词好帅！
野松：......
唯一有些发懵的是日向光。
一直以来，她都是以正面硬钢的方式对付各种对手，虽然本身是日向一族，但日向光的战斗方式一点都不柔弱，反而充满了刚猛。
大部分对手都是正常忍者的设定，攻高血薄。
这使得日向光很简单就能打败对手，因为她的攻击太强！对手的防御太弱！
而且，就算是习得了刚猛之力的日向良辰，都不可能这么轻松就接下她的攻击！毕竟，日向良辰走的终归是技巧流。
而自来也，是日向光见过的第一个正面硬悍能力超过所有人的存在！
没有什么华丽的场面，甚至是朴实无华，但就是让人生出一种仰望的力量感！
重剑无锋，大巧不工，说的就是自来也。
看上去笨拙的很，但就是非常夸张的厉害。
这就是她的指导上忍吗？
短暂的发懵过后，是重新燃烧起来的好胜心。
那么，接下来......试试忍术。
日向光开始结印，是火遁的印。
她结印的速度让自来也都为之赞叹不已。
然而，对刻苦锻炼，将一切基本忍者本领提升到极致的自来也来说，坚实的基础就是他的长处！
所以，看到日向光开始结印的一瞬间，自来也同样开始结印。
并且，日向光即将使用出的那个术，还是他教给水门，水门又教给日向光的。
自来也很清楚日向光要使出什么术。
“火遁豪炎之术！”
猿飞一族的得意忍术从日向光的小嘴前方吐出，如同岩浆一般的流炎朝着自来也汹涌而去。
却见......自来也的嘴巴鼓起，似乎有液体在其中流淌。
下一刻，一股连宇智波一族的豪火球之术都无法比拟的火焰弹从口中喷涌而出。
“火遁炎弹！”
火遁炎弹，c级忍术，通过将嘴巴里用查克拉炼制的油与火属性查克拉混合，形成的高温火焰。
根据油的炼制多寡和查克拉的使用量，使出后的威力也不尽相等。
轰！
火焰碰撞，轰鸣，滚滚热浪将周围的一切映照的扭曲、赤红。
在其之后，是毫发无伤的二人。
“这是带来死亡的怪火突袭~！”
豪迈的自来也摆了个姿势，看着对撞的火焰消失殆尽。
“水遁铁炮玉！”
日向光没有放弃，而是再次结印，水缸大小的飞袭水球如同炮弹一样朝着自来也轰去。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
在日向光的想法中，水遁克制火遁......
“土遁土陆归来！”
然而，自来也再次使用的根本不是火遁，而是同为c级忍术的土遁土陆归来。
地面轰鸣，一块如同门板一样的土墙被崛起，直直地竖立在自来也的身前。
啪！
水球炸响，土墙上面只是出现了些许的裂缝。
水遁确实克制火遁，但土遁同时也克制水遁。
“还有别的招式吗？”
土墙轰然倒塌，自来也高大的身形显现在三人面前。
兵来将挡、水来土淹！
火遁，代表了自来也豪迈的性格。
土遁，代表了自来也坚韧的心性。
一个人的查克拉属性，多多少少与个人的天性相挂钩。
正如包容一切的三代目火影，就同时精通五属性遁术！
“......”
日向光歪着小脑袋，想了想，大部分的攻击招式，她该用的都用了，但好像......对这个好色仙人一点威胁都没有。
近战会被挡下或克制，远攻又不行......
日向光思考的时候，自来也眼中却是闪过了一丝赞许。
因为......也许他的真传要在这个小家伙儿身上展现了。
波风水门是他的弟子不差，但说实话，水门的战斗方式......更偏向于刺客。
比起用火遁，水门更喜欢风遁，以及一些奇奇怪怪的忍术使用方法。
和自己本身的正面无双完全不搭。
野松......虽然是外村人，但他不会抱有偏见，而野松有土蜘蛛一族的秘术，未来，也是应该以此为基础向上发展。
唯有日向光......
这种直来直去，大智若愚的刚猛，才与他的风格相同。
自来也有种预感，说不定，到最后日向光才是最合他心意的弟子。
“......”
日向光摇了摇头，示意自己没有其他招式了。
“嘿嘿~，小家伙儿，现在你知道，什么叫人外有人、天外有天了吧？”
自来也心中赞许，嘴巴上却是得势不饶人。
“嘎嘎~！好色仙人，你确实很厉害。”
日向光点了点头，但眼睛里面没有丝毫的沮丧。
“但本教主目前才是一名下忍，等到本教主成为上忍的时候，就一定比你强了。”
日向光笑盈盈的说着，甚至越显得意。
意思是说，你一个上忍还好意思在下忍面前装大尾巴狼。
自来也：“......”。
......
了解完日向光的实力后，自来也没有急着做别的，而是让三人聚集在了树荫下的草地上。
自来也依靠着树干，双手环胸。
他的面前坐着三个小家伙儿。
看着这一张张稚嫩的面孔，自来也有一种肩负感压在了身上。
回忆往昔，老头子也是这样看着他、大蛇丸还有纲手的。


83.日向光一统忍界

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火光照耀着村子，并让树萌发新芽。
自己......如今也变成了燃烧的树叶与火焰了呢。
而小家伙儿们，就是那萌发的新芽。
老头子，我好像懂了一些呢。
自来也抬头仰望树荫，之后，视线环视过三位弟子。
“哟，先自我介绍一下......”
自来也说着，从地上站了起来，开始摇头晃脑，白头发跟着颤动。
“我乃妙木山蛤蟆精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人，自来也~~！请多多指教~！”
日向光：“......”
野松：“......”
......
10秒钟之后......
啪！啪！啪！
单薄的掌声响起，是波风水门捧场的画面。
他一边鼓掌，一边哈哈哈干笑，可是却笑得非常勉强。
“......”
自来也默默坐下，盘腿。
每次他这么介绍自己的时候，都会引来类似的场景，对此，他已经见怪不怪了。
“介绍一下你们自己吧。”
自来也托着下巴，有气无力的说道。
还有......肚子好饿......
“我是野松，男，10岁，火之国人士。正义是什么？这是我想知道的答案。”
率先开口的居然是野松，虽然看起来他兴致缺缺，但还是立刻介绍了自己。
那一头黑色的头发紧紧地贴在头顶，后面长出来的部分，则是扎成了一个小辫子。
单凭这个发型，就拥有极高的辨识度，因为大部分人的头发都是向着四周站立，很少有人的头发能够紧贴在脑袋上。
更不用说他细而长的眉毛，也是超越了普通人眉毛的长度。
一双黑色的眼睛当中更是透露着凌厉和质问，就好像时时刻刻在怀疑这个世界一样。
他给人一种沉静、肃穆还有偏执的感觉。
被日向光打倒后，野松开始思考新的正义。
自来也能够看得出来，困扰这名土蜘蛛一族少年的，并非是前途、恋爱、金钱、忍术、火影之类平常人普遍想要获得的东西。
而是一种对于公正、公平与正义理念的追求，对世界的各种现象所引发的思考与质疑。
想必......这个单纯又偏执的孩子会活的很累。
简单的介绍了自己之后，野松就不再说话了。
第二个开口的是波风水门。
“我是波风水门，兴趣是看书与思考，理想是成为火影。”
自来也点了点头。
对于波风水门，他没有什么可担心的，水门是个好孩子，小小的年纪便可以用成年人的思维来思考......总体来说，长不歪的。
最后一个自我介绍的是日向光。
“嘎嘎~！本教主的名讳是通天教主，你们可以叫我教主大人。”
波风水门说完后，日向光就神经兮兮的开口了。
“为什么要叫通天教主？”
自来也顿时来了兴趣。
日向光的事情他基本上知道个大概，包括出身、招式、性格。
怪异的言行举止也常常被人所嗤笑。
不过，在某一方面来讲，自来也觉得他和这个小家伙儿很相近。
比如，对各种口号、称呼的坚持。
“那你为什么要说自己是仙素道人？”
日向光反问道。
这一下，就把自来也给问住了。
其实要说什么的话，也很简单。
因为......这样做很帅啊~！
至少自来也自己感觉很帅。
于是......一切就都在不言中了。
“本教主的理想是拯救苍生！”
说起自己的理想，日向光显得非常兴奋。
拯救苍生吗？
这可是连六道仙人都做不到的事情......
自来也不禁觉得好笑，水门的理想是成为火影，这是看似遥远但其实可能实现的梦想。
但是......拯救苍生？
自古以来，无数忍者、武士、平民、各种学者，都纷纷阐述过关于和平的构想。
但是，迄今为止，和平从来没有实现过。
如今，第二次忍界大战掀起，和平......就更加是遥远的存在了。
这是个根本无法实现的妄言吧。
不过，自来也没有急着否定日向光，他决定先询问一下日向光的想法。
“那么......你准备怎样实现这个理想？”
自来也定定的看着日向光那张可爱俏丽的小脸儿。
人与人互相理解？
别逗了，要是人与人真的能够互相理解，那世界上就不需要忍者和武士了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
成为火影？
成为火影确实可以抑制村中武斗派的抬头，可是，却阻止不了其他国家人们的想法和做法。
所以说......
“嘎嘎~！只要本教主成为最强就可以了。”
日向光的那双玲珑剔透的白色眼眸中，闪烁着自信的光。
“到时候，本教主一呼百拥，所有人都得听本教主的~！”
“......”
自来也脸上露出了些许的失望，到头来，是独裁统治吗？
这想法......很危险啊。
“日向光，你这样做，考虑过其他人的想法吗？”
“人们吃动物，问过动物的意见吗？”日向光立刻反驳道。
“动物......”自来也刚说了两个字，就被日向光打断。
“有人认为动物天生低贱，就应该给人吃，那这些人对本教主而言，也是天生低贱，就应该被本教主统治。”
“当本教主统治的他们时候，本教主就会用同样的理由去和他们说，他们比本教主低贱。不要有任何的不服，因为本教主做的事情正是他们认同的事情，除非他们自打耳光。”
“有人认为动物和人平等，但其实人与人都不平等，宗家的人瞧不起本教主，因为本教主是分家。”
“有人认为动物比人类高贵，这种人本教主会直接把他关进精神病院。”
“噗嗤......”
自来也笑出了声。
不仅仅是因为最后一句说法，还有这种看似胡搅蛮缠但仔细想想，确实很有道理的说法。
这小丫头的理想，总结起来其实很简单。
成为一个五影之上的存在，一统忍界的影吗？
“有人认为动物比人类高贵？”
野松皱着眉，对日向光提出了疑问。
哪有人这么傻？
这已经是弱智了吧。
“嘎嘎~！你们这就不知道了......”
日向光十分得意的环视了在场的三人。
木叶郊外，有忍猫一族。
又有世代与忍猫一族交好的族群，其名为......宇智波。
“那宇智波一族，很多人都是喵星人的奴隶，而且是甘之如饴奴性不改的那种。他们痴迷于自家猫的爪子和皮毛，什么都想先给猫，自称铲屎官，叫自家的猫是猫主子。”
日向光狠狠地黑了宇智波一回。


85.宇智波阴谋再开

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
很多时候，自来也、大蛇丸，都会和纲手之间进行这种模棱两可的对话。
原因就是......某些机密事件，身为知情者的纲手也无权说出来。
她只能说一些似是而非、引人深思的话语，让自来也和大蛇丸旁敲侧击。
就比如......漩涡玖辛奈被选做成为了九尾人柱力这件事。
这件事，在木叶隐村中是绝对的机密。
百分之99.99的忍者都不知晓九尾人柱力的存在。
在他们看来，初代目火影夫人就是初代目火影夫人，除了自身是漩涡一族外，没有其他特别的身份。
可是纲手却知道，事情不是这样的。
漩涡玖辛奈被带到木叶，就是因为漩涡水户寿命将近。
而玖辛奈在漩涡一族中，查克拉都是特别的存在，可以完美封存尾兽。
漩涡水户的死，让纲手的亲人又走了一位。
千手一族......在战场上的折损、木遁计划中的赴死者，使得一族的人口急剧减员。
虽然不想承认，但......千手一族基本上已经成为了二线家族。
原本压过宇智波一头的千手，已经无力与宇智波竞争了。
自来也仔细思考着纲手所说的话，慢慢地想通了其中的门道。
“九尾......”
“呵呵，自来也，这可不是我说的......”
纲手眼神再度变得迷离，借助着头顶的灯光，看着被照耀的刺眼的酒水。
纲手的反应，更加能让自来也确认这件事了。
漩涡玖辛奈被选做九尾人柱力的事情。
“怎么会这样......”
自来也的眼神变得忧郁。
漩涡玖辛奈被选做人柱力，和他的关系大不大？
当然不大。
可是，和波风水门的关系却很大。
波风水门的梦想是成为火影。
然而，人柱力通常都是和火影关系亲密的存在。
例如，云隐村目前的八尾人柱力是布比（blue  b），和三代雷影艾是表兄弟。
如果和人柱力达成亲密的关系，水门当上火影的可能性就大的多。
可是......
“绳树呢？”自来也摇了摇头，将此前的念头抛开，问起了另外一个问题。
“在家哭鼻子呢......”纲手晃了晃酒杯。“还有......大蛇丸和我上战场之后，绳树就一直吵着要上前线......但我一直不准......”
绳树，还有3个月就要年满12周岁了。
纲手的这一举动，是对弟弟的保护。
和绳树同一届的其他孩子，已经开始被逐个扔到战场上去了。
可是，纲手的保护只能保护一时。
如果等到战争情况激烈到全民皆兵的时候......像绳树这样的小孩子就会被高层派上战场。
还是水门有眼光......
自来也心道。
刚刚毕业的他们是不可能被扔上战场的。
至少在水门他们没成为中忍之前，是不会被送上战场的。
如果早毕业1、2年，结果就说不定了。
村子虽然需要打仗，但同时也要保存火种，像水门他们，就会被当做未来村子的中坚力量来培养。
带着各自心事的自来也和纲手一杯杯喝着酒，直到天色完全黑了下来......
......
宇智波一族，南贺神社。
摇曳的火光，闪烁的阴影。
十五叠榻榻米的空间，已经被宇智波一族忍者的身形占据大半。
宇智波赤山拥簇着宇智波双叶、宇智波火岩兄妹进入了这里。
南贺神社的本堂，地下室，这里才是宇智波一族秘密集会的真实场所。
地表的一层，不过是为了遮人耳目罢了。
“各位久等了。”
宇智波火岩兄妹进来后，宇智波赤山也走了进来，同时反手拉上了拉门。
“你们兄妹二人就坐在那里。”
宇智波赤山指的是地位最低者所落座的地方。
兄妹二人朝着下座走去，他们发现，这里的人数比以前见到的少了一些。
那么说来，这些族人应该是被派到了战场上。
“现在开始照常的例会。”
来到了尽头石碑所在的上首的宇智波赤山宣布道，族人们顿时安静了下来。
“从今天开始，宇智波火岩和宇智波双叶，也将参加集会......”
族人们的视线一早就聚集在了兄妹二人的身上，那额头上闪亮的崭新护额极为抢眼。
“虽然只有10岁，但火岩和双叶已经成为了下忍，有资格参加我族的集会，希望大家能够尽快帮助兄妹二人了解我族现在的情况。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
宇智波一族，只有成为下忍，才有资格参加秘密集会。
和日向光一样，宇智波双叶和宇智波火岩从忍校毕业了，并被颁发了木叶的忍者护额。
“恭喜恭喜。”
族人们恭贺的声音先后响起，而兄妹二人也起身还礼。
“那么，接下来，是关于村子高层的棋子毕业，成为下忍的事情。”
宇智波赤山指的是日向光。
宇智波一族被常年压迫，使得神经异常敏感。
加上写轮眼开眼者，瞳力越强，恨意就越深，行事作风也越加偏激。
像宇智波镜、宇智波止水那样，能够脱离负面情绪影响的宇智波族人，少之又少。
针对日向光的讨论再次开始。
有人说，直接派出上忍将其灭杀。
有人说，这样不妥，还是派出精英下忍比较好。
又有人说，应该到地下黑市雇佣杀手，干掉日向光。
谈到兴奋处，甚至有族人不自觉地浮现出了写轮眼。
一时间，地下室里面红光闪动，宛如恶鬼地狱。
整个部族的恶意，在此汇聚成一股漩涡，向着兄妹二人涌去。
宇智波火岩扶住了有些晕眩的妹妹，他们......还是无法习惯这种气氛。
宇智波双叶摇了摇头，示意自己没事。
看到极端的族人们，她就想起以前的自己。
也是怀着深沉的恶意，想要杀死日向光。
可是，后来被打败，再到一段时间的相处，让她看清楚了那个精神有些不正常的同学。
日向光......根本不是什么高层的棋子。
只因为她天生爱好打不平，以及有着一些小小的骄傲罢了。
族人们何苦非要为难一个患有精神疾病的可怜女孩儿呢？
看着面向大家，一问一答的宇智波赤山和族人们，这场景，让宇智波双叶想起了某些狂热的邪教组织。


86.伟大的日向光教主的第一个任务

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“那个日向光的指导上忍是自来也，三代目火影猿飞日斩的弟子！这样以来，日向光就是三代目的徒孙！”
“我就说嘛，高层早就策划好了这一切！专门安排这颗棋子给我们宇智波一族难堪！不然的话，为什么会被自来也收为弟子？！！”
“在自来也的教导下，那个小精神病的实力一定会进一步提升，不能让她这样发展下去！”
各种言论先后出现，狂热的族人们议论着应该如何处置日向光。
十几分钟后，一个计划成型了。
由精英下忍宇智波流火出面，找机会杀死日向光！
“我很荣幸接受到这个任务......”
宇智波流火，这名13岁的英俊少年站起身，他的嘴角勾勒着冷酷的微笑，似乎在择人而噬。
更为重要的是，宇智波流火的眼睛！
红芒闪动，每只眼睛里面都有一只小小的黑色勾玉，赫然是宇智波一族的写轮眼！
就算在以精英著称的宇智波一族当中，写轮眼都是极为稀少的存在。
而宇智波流火，12岁的年纪就开眼，能这里就能看出他的潜力之强。
“流火能够熟练的运用写轮眼，开启了写轮眼之后，已经和普通忍者不是一个阶位的存在了。”
“一族的火遁也用的炉火纯青！”
“不错，流火去的话一定可以杀死这个刚毕业不久的小精神病！”
族人们纷纷发表着对宇智波流火的赞赏，满意之声不绝于耳。
宇智波流火早就有资格成为中忍，但是因为某些特殊原因，让他暂时停留在下忍的阶段中。
宇智波火岩和宇智波双叶兄妹二人，很清楚那个缘由。
保险。
宇智波流火这样的忍者是宇智波一族为了保持压倒性优势所设的保险。
村子中，其他族群或者忍者，与宇智波一族发生冲突，是很正常的一件事情。
尤其是以下忍阶段最为多广。
或许是想要试一试自己的实力，或许是觉得成为忍者了就非常厉害了，或许是某些族群蠢蠢欲动。
少年心性，使得冲突发生的几率更高。
大部分时候，他们都会被宇智波一族的下忍打的落花流水。
但其中也不缺乏一些精英，有资格和宇智波一族的下忍一较高低。
如果宇智波一族的下忍不幸落败了，有着中忍实力的宇智波流火就会出马，收拾掉对方。
这种扮猪吃虎的手段非常常见。
不仅仅是宇智波一族，每年，其他部族也会安排类似的后备人员，专门用来起到这个扮猪吃虎的作用。
宇智波流火，依靠着写轮眼，击败一名普通的木叶中忍都不成问题。
所以，在族人们看来，宇智波流火来对付日向光是极为合适的。
“流火，事情就拜托你了。”
“我明白，赤山大人！”
两人相视一笑，迫害日向光的计划被定下了。
“那么，接下来的议题是......”
宇智波赤山环视过众人。
“关于《向木叶高层争取宇智波一族在战争中的指挥权》这件事，进行讨论......”
议论的声音开始重新充斥在这片地下的空间中。
宇智波火岩按压着宇智波双叶的肩膀，将想要为日向光辩护的妹妹硬生生止住。
“......”
宇智波火岩无言地摇了摇头。
两人，只能被夹裹在族群的憎恨横流中，不得而出......
......
翌日清晨，九点钟。
自来也准时的出现在了任务发布处，他发现三个小家伙儿已经全部到了这里。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“哟，早上好，你们早就过来了吗？”
自来也朝着三人打了个招呼。
任务发布处的位置很好找，就在火影大楼隔壁。
这里，忍者来来往往，络绎不绝。
因为是战争期间，接受到的各种委托反而更多了。
并且，大部分都是跟杀戮或者救人有关的。
当然，这些涉及争斗的任务，日向光等人还没有资格接受，三人只能从最低级的d级任务接起。
“嘎嘎~！本教主会接到什么样的任务呢？拯救陷于水火之难的火之国国民？还是去帮助涡之国，打败邪恶轴心的云隐村？”
日向光一张小脸儿上兴奋不已，她已经在想象自己拯救苍生时候的事情了。
“乙叶......”
自来也摇了摇头，说不。
“你们接受到的任务......是除草。”
自来也从水户门炎长老手中接过了任务委托书。
今天任务发布处的主持人是木叶高层四人之一的水户门炎。
由他负责分配各项任务。
对刚毕业的下忍，水户门炎随便扔了个象征性的d级任务给日向光等人。
这位面色严肃，总是不苟言笑的老者，是个非常古板的人。
不管是谁，什么关系户，都得老老实实从最低级的任务做起。
“哦？”
日向光懵了一下。
除草？
“嗯，除草。”自来也摸索着下巴，看了一眼任务委托，之后，将这张纸交给了日向光三人。
“除草~？本教主居然要除草~？本教主这么厉害居然要除草~？”
日向光歪着脑袋，神经兮兮的质问道。
不知道是在质问水户门炎，还是在质问自己。
“自来也，难道你没有和他们三个说明情况吗......”水户门炎扶了扶鼻梁上的原谅色边框眼镜，十分不满地开口了。“知道了的话就到一边去，还有别人排队呢。”
自来也讪笑了一下，就带着三位弟子走到了一旁。
“咳咳，是这样的，日向光同学。”
神奇的波风水门开口了。
戴上护额的他给人多了一丝成熟的感觉。
波风水门竖起手指，开始为日向光说明现状。
“刚成为下忍，只能接到d级任务，后面，可以接到c级。”
“中忍，可以额外接到b级。”
“上忍，可以接到a级......甚至是s级任务。”
波风水门介绍的是通常情况。
特殊情况下，中忍也可以接到a级难度的任务的。
“任务难度越高，金钱报酬就越丰富，积累的贡献点还可以兑换忍术卷轴和一些特殊忍具。”
波风水门循循善诱，想要让日向光甘心做任务，自然得许诺给她好处，波风水门非常明白这一点。


87.精神病人欢乐多，E级忍术又怎样？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“我们现在是下忍，村子里的e级忍术会免费对我们开放。而d级的卷轴则需要积攒贡献点，根据任务的难易程度和对村子的贡献多寡来结算。另外，成为中忍后，就能兑换c级，上忍是b级......”
“哦~。”
随着波风水门的讲解，日向光的眼睛也越发明亮了起来。
无论是d级的帮人除草，还是替人买东西、看孩子、收地瓜，都不是问题。
关键是......
“有好处~。”
日向光十分兴奋的说着。
“钱、忍术卷轴，嘎嘎~！太好了。”
日向光是穷怕了。
她现在，基本上身无分文。
过去积攒所剩余的700多两，都被她吃了一乐拉面。
再吃两顿，她的钱包就彻底没钱了。
日向光现在非常需要钱，真的很需要。
至于忍术卷轴......那当然是多多益善。
“走~！”日向光一挥小手。“先去把e级的忍术卷轴拿来。”
“任务呢？”自来也问。
“嘎嘎~！先学习所有的e级忍术，再执行任务也不迟。”
日向光说着，就径自朝着后门儿走去，上次，来这里的时候，就是顺着这个门进去，然后兑换了c级卷轴的。
“喂~！等等！”
自来也立刻追了上去，心道，这小丫头怎么不按照套路来呢？
波风水门和野松对视了一眼，也跟了上去。
日向光三人，只是诸多毕业生当中的一员。
他们来领取任务，自然其他人也会来领取任务。
于是，在这里碰到了很多熟面孔。
千手桃华、犬冢骨、猿飞传马、宇智波双叶、宇智波火岩、猿飞亮、日向宵......
互相打了个招呼后，他们被日向光的行为所吸引，一个个都好奇地张望着......
而听说有e级忍术卷轴可以白嫖，所有人都一窝蜂的跑了过去。
一群指导上忍顿时懵逼在原地。
“嘎嘎~！”
来到储藏着忍术卷轴的房间后，日向光开始兴奋的打量起来。
e级的房间基本上没锁，是个人都可以随便来。
但因为e级忍术太低级的原因，事实上很少会有忍者过来查看。
今天，呼啦一群刚毕业的下忍跑过来，大概是......这个房间最热闹的一次了。
“e级忍术，替身术，这个忍者学校里教过了，不学~。”
日向光随手扔掉了e级替身术。
“e级忍术，分身术，这个也学过了，不学~。”
日向光又随手扔掉一个，然后又一个。
e级的忍术本来就不多，三三两两的架子上，放着总共七八个e级卷轴。
其他人翻过之后，发现这些忍术都特别的辣鸡，顿时，一张张小脸儿上都露出了失望的神情。
“什么嘛......e级忍术，免费的果然没好东西。”
他们当中，有大家族的孩子，有普通的平民孩子，但不管是谁，都看不上这e级的忍术卷轴。
然而，别人看不上，日向光却看得上。
“你们不要？嘎嘎~！本教主要。”
“e级的藏匿术......嗯~，一种简单的障眼法，利用布、纸之类的道具，将自身与环境融为一体......变色龙和迷彩服吗？本教主学会了。”
日向光看明白后，随手一扔，同时将刚刚学到的记在了脑海中。
“e级的挣脱术......嗯，被敌人用绳子捆住后，可以利用这个忍术挣脱，嘎嘎~！好东西，万一敌人有那捆仙绳，本教主就可以用这个忍术破解它。”
学会后，日向光随手一扔。
谁也不知道她说的什么鬼的捆仙绳是什么。
不过幸好，在忍者学校时期，众人就早已经习惯了日向光的胡说八道。
“e级的木叶流秘传体术奥义，二代目火影千手扉间发明的千年杀，针对敌人的要害产生打击，千手扉间皮埃斯冒号（千手扉间ps：）对宇智波一族有特别伤害加成，习得者要多多找宇智波一族的人练习，好，好，好！”
日向光连道三声好，双手结火遁印，对着虚空比划了一下。
这是来自火影忍者第一宇智波黑，千手扉间的降维打击。
旁边，宇智波火岩兄妹只感觉菊花一紧......
“嘎嘎，你们不要，这些忍术就都是本教主的了......”
日向光神经兮兮的笑着，所有人当中，就属她最高兴。
而越发失望的众人已经按耐不住了。
“我们去执行任务了......唉，收地瓜......帮人收地瓜......”千手桃华和她的队友一脸沮丧的走了出去。
“我们也要去执行任务了，唉，帮人看孩子，看孩子......”猿飞亮和两名队友也从房间中走了出去。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
不多时，所有人就都走光了。
因为刚刚这边闹出的动静，这里的看管人员走了过来。
上次，堂泽带着日向光兑换忍术卷轴的时候，见过他。
名字是......奈良真元。
和那些一看就很精于算计的族人不同，奈良真元的面目可以用十分凶狠来形容。
一双散发着凶光的眼睛，大鼻子，仿佛龇牙的狂犬。
同时具有敏锐的头脑和凶狠的面貌。由他来负责管理卷轴储藏处，可以说是很合适了。
“呵呵......”
看到日向光在这里翻腾，奈良真元上下打量了她一眼，认出了这是很久之前的那个日向家的小姑娘。
“日向光是吧，你似乎对e级的卷轴很感兴趣？”
“嘎嘎~！当然~！那些人好高骛远的想得到更高等级的卷轴，本教主和他们不一样，本教主要从最基础的e级忍术卷轴掌握起，只有打好了根基，日后才能达到更高的高度~。”
日向光一本正经地说。
这让自来也等人的嘴角狠狠地抽搐了一下。
如果不知道她曾经干过的事儿，众人还可能真的信了她。
而现在？！能信才有鬼呢！
之前是谁坑了忍者教师们的c级忍术卷轴？
又是谁坑了自来也的b级忍术卷轴？
是日向光！
“呵呵......”奈良真元冷笑了一声。“小家伙儿，贪多嚼不烂，更何况，学这么多e级的忍术卷轴......”
有什么用？
“嘎嘎~！本教主天纵奇才，和你们这些渣渣不一样，你们是贪多嚼不烂，本教主是技多不压身。”日向光一脸鄙视道。
奈良真元：“......”。


88.努力吧，伟大教主做任务的第一步

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
直到日向光折腾完所有e级忍术之后，小队才从任务发布处出来，然后到指定的民家田园，为其除草。
路上，自来也看着日向光，询问道：“日向光，教给你的b级忍术学的怎么样了？”
自来也指的是b级的封火法印。
没有任何基础就直接学习封火法印，几乎是不可能的。
封印术的等级，也分为d、c、b、a之类的级别。
如果日向光能够学会c级，或者d级的封印术，学习起b级的封火法印就不会太过难于登天。
最基础的d级封印术，就是将物品、忍具甚至是尸体，封入到空白卷轴中。
基本上，超过一半儿的忍者都会使用这个术。
这个术的用途非常广泛，从用来携带封印大量忍具的战斗，到运送物资、运送尸体......
被封印的目标，重量会呈几十倍减轻，是一种非常好用的忍术。
“本教主马上就能学会~。”
日向光迈着轻快的步伐，显然很期待除草任务。
因为除草等于钱，等于贡献点，等于忍术卷轴。
自来也显然不认同日向光的说法，于是，他便问：“日向光，你读过关于封印术的书籍吗？”
自来也指的是各种理论著作。
日向光略微一点头，“本教主知识渊博，当然读过。”
“好。那本仙人便考你一考，封印术有几种描绘方法？”
“......”
日向光不语，她心想，这个色狼一样的人，也配考她么?
便回过脸去，不再理会.
自来也等了很久，很恳切的说道，“不能写罢?……本仙人教给你，记着!这些描绘方法应该记着.将来当上中忍和上忍的时候，执行任务要用。”
日向光暗想，她当上中忍还很远呢，而且，她从来没见过堂泽等人使用封印术。
日向光只感觉又好笑，又不耐烦，便懒懒的回答自来也：“谁要你教，不就是用毛笔来描绘吗？”
自来也显出极高兴的样子，将两根指头的长指甲敲着手背上的护甲，点头说：“对呀对呀......封印术其实有四种描绘方法，你知道吗？”
日向光愈不耐烦了，努着嘴走远。
自来也刚想指导日向光一番，见她毫不热心，便又叹了一口气，显出极惋惜的样子。
“咳咳......自来也老师......”
波风水门凑上来，安慰了一下自来也。
“这件事情就交给我吧，封火法印，还有基础的封印术，我会帮她搞定的。”
自来也沉吟了一下，点头道：“好吧~。”
到了目的地之后，拔草的任务开始了。
这家村民院子里种的是药草，因为夏季来临雨水增多的关系，杂草开始茂密的增长。
日向光等人的任务就是祛除杂草，保证药草的生长环境。
任务报酬5000两。
村子抽取百分之60的抽成，还剩2000两。
2000两，会平均分配给自来也、波风水门、日向光、野松四人。
也就是说，最终到手后，日向光会获得500两。
“500两？！”
日向光的小嘴长得老大，脸上是一副非常惊讶和夸张的震惊表情。
战争期间，一碗一乐拉面涨价到了50两。
做一次任务，能买10碗一乐拉面。
十次任务，就是100碗一乐拉面！！
而10次任务积累的贡献点，基本上可以兑换一个d级的忍术卷轴。
执行10次任务，平均需要10-20天，当然，如果有影分身之类的实体分身的协助，完成速度就会加倍！！！
在别的大家族狗大户、木叶高层哔二代看来，500两就是辣鸡，根本没什么用。
但对缺钱的日向光，和同样口袋空空只能从木叶领低保的低保户孤儿野松来说！这是发财的机会！！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
于是，两个人眼睛冒着绿光，如同饿虎扑食一样扑到了田园里。
自来也：“......”
波风水门：“......”
十分钟后，园子里面的杂草被手速飞快的三人清除了大半。
“那个......日向光同学。”波风水门好像想到了什么似的开口了。
“嗯~？！”
日向光两只小手，一只小手一捧杂草，小脸儿上尽是兴奋。
她已经在想象自己成为土壕的未来景象了。
“如果使用绯红分身的话，进度还会加快哦~。”波风水门说着，就双手结印，变出了一个影分身。
“哦~。”
日向光眼睛一亮，下一刻，绯红的虚影就从身体中移出，瞬间凝实。
两人相视，点头，接着，便如同收割机一样，从头拔到尾。
这一下，连五分钟的时间都没用。
......
“这么快~！”
当正在屋里和任务发布人，也是这座民宅的主人，美丽的小姐姐勾搭的自来也，听闻三个弟子这么快就完成任务的时候，不由得感到震惊。
还有失望。
因为，他正和美丽的小姐姐勾搭的你情我浓呢。
嗯，自来也单方面的这么认为。
而真实的情况是，对方脸上带着客套的笑容，额头上却出现了一个井字。
以波风水门来看，很可能下一刻对方就绷不住表情，狠狠地揍一顿这个调戏她的白毛上忍。
“请慢走~！”
美丽的小姐姐心情愉快的和四人挥手，脸上是极为高兴的表情。
日向光三人同样如此。
唯一不高兴的是自来也，他耷拉着脑袋，一副有气无力的样子。
“再给本仙人十分钟......哦不，五分钟，那位可爱的小姐今天晚上就会和我约会了，嘻嘻嘻~！”
似乎想到了什么小孩子不让知道的事情，自来也十分猥琐的笑了起来。
毫无疑问，自来也是一个色到了骨子里的忍者，看到美丽的小姐姐就走不动路了的那种。
而且，自来也不要脸的程度也是一等一的，他会一点不在意别人的感受就过去搭讪。
这么做的后果，就是经常被各种小姐姐暴揍。
“波风水门，现在几点钟了？”
一脸兴奋的日向光问道。
她对自来也的表现完全不在意。
“呃......中午12点。”波风水门拿出怀表看了一下。
“嘎嘎~！很好，等交还任务得到报酬后，咱们一起去吃一乐拉面~！”


90.自来也的提议，火影与人柱力

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎~！那本教主和你们明天见！”
日向光揣着今天执行了7次任务所赚的4000两，一路小跑。
之所以是4000两，而不是3500两。
是因为就算是每个d级任务，报酬也不尽相同。
一来二去，恰好凑了个整数。
这算是小小的发了一笔横财。
加上身上还剩下的100两，日向光现在的资产达到了4100两，可以吃82碗拉面。
波风水门看着日向光的背影，不禁莞尔。
直到日向光的背影消失，他才转过身来。
“那么......”
野松面色平静地对自来也行礼。
“自来也老师，我也告辞了。”
然后对波风水门颔首，便也离开了。
“水门......”自来也转过头，看向波风水门。“和我来一下，有件事情我要和你说。”
如果是在平时，波风水门肯定会问是什么事情，但他看自来也此时面色严肃，心里面有所预感的波风水门便跟了上去。
十几分钟后，师徒二人来到了郊外的河边。
从这里能够眺望到对岸的景色。
乌鸦在天上啊啊地叫着，橙红色的太阳慢慢落入了地平线。
“水门......你最好放弃喜欢日向光。”
“！”
直勾拳一样的话语让波风水门一瞬间居然不知道如何开口。
没有留给徒弟思索的时间，自来也继续开口了：“你的梦想是成为火影......”
眺望着远方，自来也的脸上不再是嬉笑的表情，而是一种沉重。
“而火影，必须是和人柱力亲密的人......”
“......”
自来也所说的话让波风水门不懂了。
好在，自来也不是那种喜欢拐外抹角的人，下一句，他就抛出了一颗重磅起爆符。
“漩涡水户大人死了。”
“！！”
“新一任的九尾人柱力......应该是同样来自涡之国的那个小丫头。”
漩涡玖辛奈。
怪不得......怪不得漩涡玖辛奈没有参加下忍考试。
怪不得......她是哭着跑开的。
“她......”
被选作成为了九尾新的容器，就在前天......
波风水门只感觉嘴巴干涩。
人柱力，这种东西，太过沉重了。
不是简简单单的“劝你大度”之类的安慰话语就可以随便应付而过的。
一天是人柱力，一生都是人柱力。
只有死，才能分开这种可怕的命运。
“所以......”
自来也侧过身，看向自己的弟子。
“想要成为火影，就要去接近人柱力......”
换而言之，和玖辛奈成为恋人关系，可以走当上火影的捷径。
“自来也老师......”
波风水门艰难的吐出话语。
“我听说......岩隐村的4尾人柱力老紫...和土影两天秤大野木，并没有太大关系......”
“那是岩隐村，和我们木叶不同......”
自来也当即摇头，打断了弟子的辩述。
众所周知，岩隐村的领袖三代目土影两天秤大野木，是一个顽固的小老头儿。
岩隐村兵多将广，是五大忍村当中，唯一一个不依赖人柱力的忍村。
原著中，两天秤大野木和四尾老紫关系不和。
四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，双双被晓抓走，岩隐村却无动于衷。
仿佛丢掉的只是两个垃圾，而不是珍贵的宝物一样。
自来也是在告诉自己的弟子，他举的例子并不恰当。
岩隐村有岩隐村的做法，木叶也有木叶的做法。
以自来也对四位高层的了解，下任火影轮不到他、大蛇丸和纲手三人当中任何一个来担当。
也就是说，四代目火影要选出来，至少是漩涡玖辛奈的同龄人。
也就是十年后。
“水门，时间还长......你可以好好想想......”
自来也宽大的右手放在了波风水门的肩膀上。
原本很温暖的大手，此刻却好像压的他喘不过气来。
......
日向光回到大宅门口后，当即吸引了很多日向族人的目光。
额头上闪亮的护额，代表她成为了一名忍者。
日向光昨天毕业，今天这件事就完全在日向一族大宅院儿之内传开。
望着骄傲的好像一只孔雀一样的日向光，族人们露出了不同的表情。
那些还没成为忍者的小孩子，一脸羡慕。
已经成为忍者的族人，则是露出惊讶、震惊、鄙视、不屑之类各异的情绪。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
在众人的围观中，日向光挺了挺小胸脯，十分得意的回到了属于自己的小庭院。
因为战争发起的关系，大宅院儿之内安静了不少。
很多日向一族的忍者，都被派到了战场上。
不时有喜讯或者悲报传来，搞得大院儿里面的气氛十分古怪。
“小光，良辰大人在里面等你......”
日向秋站在门口，似乎早就在这里等着日向光了。
日向光发现自己的房间门紧闭，按照日向秋的说法，日向良辰就在她的房间里面。
这可是不常见。
因为日向良辰基本上可以说从来没有进入过她的房间中。
日向光推开拉门后，日向良辰就跪坐在榻榻米上。
日向光走了进去，身后由日向秋拉上了拉门。
并且，日向秋一直守在外面，没有离开的想法。
“来，小光，坐下。”
日向良辰伸出手指，指了指自己的面前。
日向光虽然有些疑惑，但还是老老实实盘腿坐下了。
她这一点都不传统的坐法，没有让日向良辰这个古板的存在皱眉。
因为，真的相处下来，就会发现日向良辰其实是那种不拘小节的人。
“听说......你毕业了？”日向良辰询问道。
“......”日向光点了点小脑袋，她昨天想要和日向良辰炫耀一番，却发现他不在宅院里。
“忍者编号呢？”
“忍者编号是006509。”
波风水门的忍者编号是006510，野松的忍者编号则是006511。
“嗯......”
日向良辰点了点头，目光中露出欣慰。
之后，不等他询问，日向光就开始主动说起了昨天到现在的事情。
日向良辰静静地听着，嘴角流露出一丝笑意，正是一个和蔼可亲的长辈所应有的神情。
等到一张小脸儿红扑扑的日向光说完后，日向良辰才再度开口。
“你现在已经是一名忍者了，不要堕了村子和日向一族的威名。”
“嘎嘎~！执法长老你放心，本教主会把敌人打个落花流水！”


91.日向良辰的传授，八门崩击

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
看着日向光十分活泼纯真的样子，日向良辰眼神不禁微微黯淡。
即便是这样的好孩子，最后也终归会被卷入到第二次忍界大战的洪流中。
想到这里，日向良辰就有些不忍。
但，他只是一个小小的日向族人，在木叶这颗参天大树面前，什么都不是。
有些命令，就连日向一族内地位仅次于族长的他，都不得不去履行......
权利，同时伴随着义务。
被木叶护佑，到了关键时候，就要保家卫国。
“今天晚上老夫就要离开了，去前线战场。”
日向良辰十分平静地说出了这句话。
“诶？！”
日向光那张兴奋的小脸儿一下子僵住了。
就连原本手舞足蹈、晃动着的小手，都停滞在了半空中。
对日向光来说，这个不苟言笑的日向长老，是她的师父，也是她的亲人。
在偌大的日向一族大宅院当中，少有的关心她的人。
上战场意味着什么，就连脑袋有些问题的日向光，也是非常清楚的。
“呵呵，不用担心，老夫死不了......”
看到日向光溢于言表的关心神态，日向良辰不禁满足。
心中升起了老夫这辈子也值了的想法。
“这次，主要是族长大人的两个儿子......日足和日差，被调上前线，老夫是去陪同保护他们的......”
日向日足、日向日差这对兄弟，今年14岁，两兄弟天赋优秀，早早就成为中忍。
如今，前方战线吃紧，像他们这样的大家族少年，也被逐渐挨个的派上战场。
日向日足是宗家，日向日差是分家。
看似日向良辰是去保护宗家的日足，但对他来说，日足和日差两兄弟没有什么区别。
“小光，在老夫离开之前，还有最后的招式要交给你，你一定要好好钻研。”
日向良辰说着，从榻榻米上站了起来。
墙上，挂着一幅人体经络图，这幅图，日向光不知道看了多少遍，闭着眼睛都能记住每处穴道和经络的位置。
这幅图......是日向良辰送给她的。
日向良辰伸出手指，指尖燃起了蓝色的查克拉，随着他如苍松般的指法划过，人体经络图上面灼烧出了一个个被分开的区域标记。
燃起查克拉而不划破薄纸，从这份控制力就能看出，日向良辰的实力是何等恐怖。
无愧于仅次于日向日天的最强者。
“人体有经络、穴道，我们一族的柔拳，便是通过穴道，将查克拉打入对方的经络中，从而破坏掉内脏。但......”
日向良辰话锋一转。
“大部分族人只知其一，不知其二。在穴道、经络这些称呼之外，还有一种对人体内部查克拉通道的划分方法......其名为......八门。”
8个被灼烧出来的区域，分别立于......
左脑，第一门，开门。
右脑，第二门，休门。
气管，第三门，生门。
胸椎，第四门，伤门。
上腹，第五门，杜门。
肚脐，第六门，景门。
下腹，第七门，惊门。
心脏......第八门......死门！！
日向光那双玲珑剔透的眸子，眨也不眨的看着日向良辰的讲解。
这一次，不是对于忍术体术的渴望，而是对长辈的尊重。
不想让他失望。
也不能让他失望。
“这八门，八个区域，都是经络和穴道的聚集部分，人体的查克拉，便是由八门所统御......”
“老夫要交给你的招式，就是摧毁八门的方法！其名为......八门崩击！”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“将查克拉以块状打入这些部位，搅烂经络，便能彻底摧毁八门，人体经络受损，最强的医疗忍者都只能黯然退场。”
换句话说，这是不可逆的破坏行为。
一旦经络受损，医疗忍术最强的纲手也无力回天。
原著中，漩涡鸣人练成s级忍术，风遁螺旋手里剑，这种招式非常厉害，但却会对施术者手部的经络造成伤害，纲手说，这是连她都无法修复的永久性创伤。
“击破心脏的第八门，死门，人必死！这是最强的一击必杀！也是最残酷的暗杀法，除非六道仙人在世，不然神仙也难救。”日向良辰指向了经络图的心脏部位。
“击破肚脐的第六门，景门，人必残废！一生......都无法再凝练起施展忍者本领所需要的查克拉。可以说，要想将一个忍者废掉，用到的就是这种办法。”
讲解到此结束，日向良辰慢慢地放下了手指。
“都记得了吗？小光。”
日向良辰转过头，身上的气息由讲解时的凌厉转为平和。
“......”
日向光用力点头。
“好、好，好孩子......”日向良辰欣慰的点头道。
在他看来，日向光是个善良的孩子，忍者的战斗虽然伴随着杀戮与破坏，但日向良辰不希望日向光双手沾满鲜血。
她只要一直保持这样，快快乐乐的就可以了。
八门崩击，是他传授给日向光最强的绝技。
比什么宗家回天，还要强大100倍！！
有了八门崩击，日向光不需要杀人，就能解决所有战斗。
摧毁敌人景门，废掉对方，让对方失去继续当忍者的可能，战斗就自然而然结束了。
如果可以的话，日向良辰不希望日向光能用到摧毁第八门死门的杀法。
一个人一旦手上沾满鲜血，就再也回不去了。
哗啦......
下一刻，门被拉开了，日向秋站在门口，随着她向旁边挪动，两个长得一模一样的少年身影出现在了门前。
虽然长得一模一样，但是想要区分兄弟二人却是十分简单。
一脸严肃倨傲的那个，是宗家的哥哥日向日足。
一脸阴郁儒雅的那个，是分家的弟弟日向日差。
两个少年背上背着小背包，显然已经做好了出发的准备。
“良辰大人......”
“良辰大人......”
两兄弟齐声出声。
一个高亢，一个低沉。
“嗯，我们走吧。”
日向良辰点了点头，大步流星的离开了房间。
日向光蹬蹬瞪跟上去，一直在后面跟着。
一直到日向良辰出了日向大宅的宅院门口，才驻足停望。
她就这样看着，一直到日向良辰的背影消失在街道的尽头......


92.团队问题与自来也的破解幻术教导

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
翌日，清晨。
野松明显的发现队伍里的气氛有些古怪。
波风水门依然是在笑，却比平时笑得勉强。
日向光话少了很多，也不再嚷嚷着要兑换忍术卷轴。
指导上忍自来也，似乎对这些变化视而不见。
任务在继续。
一个个完成的任务被自来也小队收入囊中，少了互动之后，任务的完成效率居然还高了不少。
一个上午，完成了6个任务，每人收入3000两。
日向光目前的总存款达到了7100两。
三个人的个人档案记录上，d级任务的执行次数变成了13次，创下了建村以来的历史之最。
顿时，自来也小队名声大噪。
虽然只是简简单单的d级任务，但像日向光等人这么努力去完成的，是少之又少。
13次，足够兑换一次d级的忍术卷轴还有余。
然而，日向光却拒绝了兑换的提议。
正午，三个人随便吃着东西的时候，野松忍不住开口了。
“我们是小队，小队最重要的是团结与信任，你们这样满怀心事的样子......怎么可能让队友将背后放心托付给你们！”
这是来自正义的中二少年的抨击。
但波风水门不得不承认，野松说的很有道理，可是......
“下午我还有事，自来也老师，我先走了。”
见波风水门等人没有诉说的想法，野松便从树荫下站起来，转身快步离开了。
自来也小队，建立才不到3天，就遭遇了团队问题。
对此，自来也不发一言。
野松走后，显然任务无法继续了，因为根据木叶的规定，新晋下忍必须3人一组，在指导上忍的带领下执行任务。
为的就是培养团队精神。
也就是说，波风水门等人现在可以散伙了。
“水门，你先回去吧，我有事和日向光说......”
“......”
波风水门犹豫了一下，但还是点了点头顺从的离去了，临走前，他轻轻看了日向光一眼。
“日向光......”
自来也双手环胸，透过树枝，看向照射进来的缕缕阳光。
日向光就坐在他的面前。
自来也没有询问日向光发生了什么。
对于自来也来说，一个团队发生点问题才是正常的。
以前，他和大蛇丸、纲手，也是经常闹矛盾。
即使是现在，也不一定总是和睦。
但是......每一次的危机过后，团队总会迎来新的团结。
自来也相信，他麾下的三个小家伙儿也一定会渡过难关的。
之后，自来也为日向光讲授了幻术的基本知识。
今天，在任务发布处，宇智波流火的身影一闪而过。
自来也敏锐的察觉到了宇智波流火的目光和恶意，理所当然的，是针对日向光的。
这种几乎差点要写到脸上的“我是坏人”，足以显示出宇智波的愚蠢和倨傲。
宇智波流火太嫩了，对自来也来说。
“刚刚我所说的听明白了吗？”
“......”
日向光无言地点了点头。
幻术破解，有多重办法。
1.依靠同伴输入查克拉。
2.自身结印，重新掌握回查克拉的控制权。
3.开启八门遁甲。
4.体内有神受帮助解开。
日向光适应于第二种，但其实......除此之外还有一种办法。
“把你的分身叫出来......”自来也示意道。
下一刻，一道红色的虚影便脱体而出。
“给你的分身下中了幻术之后为本体输入查克拉解除幻术的命令，这样，在你万一中幻术的时候，就可以迅速解开。”
自来也示意道，接着，他咬破自己的手指，猛然拍在地上：“通灵术！”
嘭！
烟雾腾起，一只浑身漆黑的蛤蟆便出现在了这里。
这只蛤蟆看起来和日向光差不多高，一身漆黑漆黑的，看起来诡异至极。
“是自来也啊，叫我有什么事吗？”
“蛤蟆壬，这是我新收的弟子，日向光，我正在帮助她训练如何解除幻术，所以，拜托你了。”
自来也本身虽然不会幻术，可是，各种神奇蛤蟆层出不穷的妙木山却有着各种各样的蛤蟆。
其中，就有一些蛤蟆擅长使用幻术，蛤蟆壬便是其中的一只。
日向光好奇的看着自来也施展的c级忍术，通灵之术。
这是她第一次见到别人施展通灵术。
日向良辰离去所带来的哀愁也被冲淡了不少。
“哦，对了，不要使用魔幻奈落见之术......”自来也特别吩咐了一句，日向光暴走起来可就麻烦了。
“好的，日向光，以后就请多多指教了。”
蛤蟆壬竖起爪子，朝着日向光打了个招呼。
这一下，就把日向光吓了一跳。
居然能口吐人言。
“你是蛤蟆精吗？你会蛤蟆功吗？你修炼了几百年了？”日向光一连问出几个问题。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“蛤蟆精？我是妙木山的蛤蟆壬，我会忍术和仙术，其中特别擅长幻术，修行时间不到10年。”
蛤蟆壬十分认真的回答着日向光，看它的样子，是一只态度很端正的好蛤蟆。
回答了日向光的疑问后，蛤蟆壬双爪结印，“要开始了哦，魔幻友好之术！”
无形的阴遁查克拉波动从蛤蟆壬的身上发出，如风一般吹过了日向光的身体。
幻术的本质，就是利用阴遁能量来干扰敌人五感，从而影响大脑的一种能力。
利用幻术可以做成很多事情，甚至可以间接杀死敌人。
但唯一的致命缺点，则是无法对敌人的肉体造成直接伤害。
不管幻境中的伤害多真实，现实中的肉体都不会有损伤。
也就是说，如果一个人的精神力足够强，是可以硬生生扛过幻术打击的。
蛤蟆壬使用的魔幻友好之术，是友谊的幻术，等级为d，只是最基础的幻术。
这个幻术，甚至连精神伤害都无法造成，它的效果是......
幻境中。
日向光端坐在王座之上。
下面，是无数的熟面孔或者生面孔。
其中有波风水门、野松、自来也。
再到同期的猿飞传马、宇智波双叶、宇智波火岩等下忍。
还有三代目火影猿飞日斩、志村团藏等高层。
日向良辰为代表的日向一族......其他部族......
甚至还有一乐拉面的手打和其他木叶路人......
所有人都在狂热的喊着口号。
“通天教主，法力无边，神通广大，法驾中原~！”


93.宇智波流火

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“这个小家伙儿到底看到了什么？”
自来也抚摸着下巴，一副深思不解的模样。
日向光咯咯咯笑着，要多高兴有多高兴，一点看不出来今天早晨耷拉着小脑袋的模样。
“不知道，大概......只有同为人类的自来也能够理解吧。”
蛤蟆壬十分平静又无情地说道。
自来也为了修炼对幻术的抗性，自然也中过蛤蟆壬的这个忍术。
当时，自来也是露出了一副色中饿鬼的模样，连鼻血都流了下来，笑声更是有多猥琐就有多猥琐......
所以......自来也在幻境中看到什么就不用多加描述了......
“咳咳......”
自来也用力咳嗽了几声，蛤蟆壬哪里都好，就是偶尔会有些毒舌。
就在这时，绯红分身动了，她轻轻朝着日向光身上一点，泛起了丝丝查克拉波动，日向光的笑声就戛然而止。
这说明，她脱离了幻术。
“咦？咦？！”
眨着眼睛的日向光显然对眼前的事情还没能立刻反应过来。
她刚刚在幻术里嗨得慌呢。
通天教主，文成武德，千秋万载，一桶浆糊~！
“嘎嘎~！蛤蟆壬，再来一个~！给本教主再来一个，要不这样，你把那个幻术教给本教主，本教主自己练习......”
自来也：“......”
蛤蟆壬：“......”
最终，自来也很生气的把烂泥扶不上墙的日向光给赶走了。
沉溺幻术有风险，yy需谨慎。
不过，自来也歪打正着的幻术指导，成功的让日向光恢复了往日的神采。
她已经不再伤心和迷惑。
成为忍界中最厉害的存在，这个目标，将会坚定的贯彻下去。
因为她只要一想到所有人都对自己顶礼膜拜的景象，日向光就美得冒泡。
敌人？全部打倒就好。
只要打倒了所有敌人，忍界就和平了，也不需要再有人上战场。
当然，前提是努力的提高自己的实力，日向光非常清楚这一点。
她决定今天下午先到木叶后山去锻炼，明天再好好做任务。
走在大街上，日向光步伐轻快，热闹的大街上到处都是商贩和行人。
天气逐渐炎热的关系，使得很多人都会进行一些夏天特有的活动。
如，买冷饮。
日向光走到一家冷饮店面前停下，驻足。
之后，她走了进去。
与此同时，一个身影跟了过来。
当日向光从老板娘手中接过冰淇淋的时候，一只从旁边伸过来的手臂抓住了她纤细的胳膊。
“？？”
日向光下意识地侧过头去，看到了......一名比她高了一头的少年。
正是宇智波流火。
当看到他衣服上的宇智波团扇文案的时候，老板娘的神色直接变了变。
“这家伙刚刚在偷东西。”
宇智波流火笑着说。
“我帮助老板娘抓住了小偷，是不是这样？”
宇智波流火转过头去，一脸笑眯眯地询问着老板娘。
胖乎乎的老板娘嘴唇动了动，想说什么，旁边她的丈夫，也就是老板，上来直接拉住了她。
他们只是平民百姓，根本得罪不起宇智波。
宇智波在木叶内担任警务部的职责，具体管辖范围，是橙管+警差的结合体。
大到抓捕罪犯，小到维持公共秩序，都属于宇智波一族的管辖之内。
“他、他不是警务部的。”
老板娘看了一眼自己的丈夫。
宇智波一族的下忍，不会担任职责。
只有成为中忍，才有资格加入警务部队。
“我现在确实没有进入警务部，不过很快就可以了......”
宇智波流火嘴角勾勒起一丝冷笑。
“抓捕罪犯，人人有责......这个日向家的家伙，光天化日、朗朗乾坤之下，居然干出偷窃的事情！作为警务部候补一员，我有义务将她捉拿归案......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“你在污蔑本教主？”
日向光收敛起了笑容，一脸严肃道。
这表情看在宇智波流火的眼中，他只觉得可笑。
果然是个精神病，还本教主......
“是不是污蔑，跟我到警务部走一趟，不就可以了？”
宇智波流火不紧不慢地说道。
只要能把这个小精神病弄到宇智波警务部去，要杀要剐怎么样都可以。
“要是本教主不去呢？”
“不去？那可由不得你！”
等了几天时间，宇智波流火终于等到了这么个时候。
这个小精神病居然一个人到处瞎逛，真是个天赐的好机会。
宇智波流火脸上的笑意越来越盛，日向光的眉头却是越皱越紧。
砰！
就见宇智波流火的手腕忽然一震，就被日向光突然从穴道中释放出的查克拉震退了几步。
普通的忍者，只能从手、足这两个部位的穴道释放出查克拉。
日向一族通过练习后，却可以从周身所有穴道释放出来。
回天的雏形，便是如此。
而日向光虽然还没能练到家，但从手臂上释放却没什么问题。
“好......好！”
宇智波流火握了握刚刚那只手掌，发麻的感觉逐渐退却。
日向光注视着他，慢慢地来到大街上，而宇智波流火，也是同样踱步，两人你看着我，我看着你，心中所想各不同。
宇智波流火，是抱着对日向光的杀心。
而日向光，则是想着要教训一下这个污蔑自己的家伙。
大街上，人来人往。
但因为两人的出现，使得周围的气氛产生了诡异的变化。
宇智波流火身上带着杀气，这是杀过人才会有的杀气。
而日向光虽然没有杀过人，偶尔泄露出来的杀意波动，却要比宇智波流火还要浓郁。
路人们敏锐地察觉到了什么，纷纷绕路而行，或是驻足观看，或远或近，指指点点。
无论是哪个世界，人们的围观意识都是普遍存在的。
不一会儿，附近就聚集了一部分看戏的人群。
无他，一个是日向一族的忍者，一个是宇智波一族的忍者。
一般而言，日向一族的忍者从来不与别人争斗，低调得很。
今天，怎么和最是狂妄的宇智波一族扯上关系了？
“捉拿小偷，人人有责！”
宇智波流火先是大声喊了一句，给日向光扣了个偷东西的帽子。
日向光自然也不甘落后，就听她怪笑一声。
“嘎嘎~！你身上有什么好东西，值得本教主去偷。”


95.罗汉拳VS粗糙查克拉拳

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“今天，在我的面前，你只有败亡这条路！！”
日向光掌心前方的蓝色查克拉气旋被层层消弭，而宇智波流火那仿若实质的查克拉拳头，却在寸寸逼近。
最终，蓝色的查克拉吞噬了日向光的一掌之力，日向光蹬蹬瞪倒退几步。
这一切的变化，全都发生在电光火石之间。
只有那些目力出色的忍者，才能看清楚到底发生了什么。
“哼！”
维持着出拳的宇智波流火脸上尽是冷傲和不屑。
“日向一族柔拳......不过如此。”
他这番嘲讽，讽刺的不仅仅是日向光，还有日向整个部族。
“宇智波火岩那对废物兄妹，是怎么输给你的？我可是越来越搞不懂了......”
然而，面对宇智波流火的嘲讽，日向光不禁没有生气，反而嘎嘎怪笑。
因为，通过刚刚的试探，她很快就看破了宇智波流火的手段。
查克拉拳头。
不过就是通过从手部穴道释放查克拉，形成一层保护，包裹在手臂上。
但由于其他人没有日向一族的白眼，所以这种释放是极为粗糙的，完全称不上是技巧。
同样的，因为缺少白眼辅助，大部分忍者都是盲修瞎练，练到查克拉能从手中穴道钻出，算他好运。
这也是为什么下忍通常无法掌握这种技巧的原因。
但日向一族就不同了，天生就具有白眼。
最早的，日向一族的人，有3-4岁就能开眼的。
3-4岁就能看穿人体经络，起步的时候，就完全秒杀其他族群。
日向一族不仅能从手掌放出查克拉，身体其他部位也可以。
什么宇智波......都是渣渣。
日向光面色古怪的看着宇智波流火，不知道为什么他要那么得意。
一个破查克拉拳头而已，日向一族的小孩子都能做到这种事情。
有什么好得意的！
看着一脸鄙视自己的日向光，宇智波流火的嘲笑顿时僵滞在了脸上。
他不懂。
这个小精神病为什么要这样看着自己？
她刚刚不是被自己击退了吗？
连柔拳都被打爆了？
“嘎嘎~！”
宇智波流火越是皱眉，日向光笑得就越开心，她仿佛在说，你就是个弟弟。
一个正常人，自诩天才的宇智波，居然会被一个垃圾日向分家小精神病如此鄙视？
宇智波流火顿时愤怒难耐，脸上的肌肉也跟着抽搐了几下，这显示出了他内心的真实想法。
“喝啊~！！”
只听得宇智波流火一声暴喝，在众人的惊呼中，居然双手同时燃起蓝焰，朝着日向光袭来！
“渣渣~！”
明明对方比自己矮，宇智波流火反而有一种自己才是被俯视的那一个。
随着日向光一声“渣渣”的开口，接下来又一句嘲弄的话语出现了。
“嘎嘎~！你们宇智波不是有红眼病吗？瞪个红眼儿给本教主瞧瞧~。”
红眼病，自然指的是写轮眼。
但日向光一语双关，嘲笑对方的同时，还暗示对方见人眼红。
极速袭来的宇智波流火没能影响到日向光，她甚至一动不动。
直到对手冲到眼前，日向光才猛然出拳！！
不是出手，而是出拳！！
恍然之间，众人只看到眼前一红。
原本被查克拉火焰染成蓝色的景色陡然一变，宇智波流火的颜色蓦然暗淡。
日向光一拳锤出，那白皙而又纤细的小手上，居然也跳动起了查克拉光焰！
而且，是红色的！
“杀意波动岩击！”
c级罗汉拳的正拳！
所有查克拉正拳中威力最强，也是最初始的存在！
红色的杀意气息猛然膨胀，如同无限月读一样吞噬了宇智波流火的蓝色光焰。
轰！
直到击中宇智波流火，那猛然爆裂的声音才爆发开来。
空气震荡，横扫。
向着日向光袭去的宇智波流火本人，更是如同炮弹一样倒飞了出去。
一拳！一拳就轰飞了宇智波流火！
顿时，议论纷纷的人群陡然止声。
难以想象的寂静降临到了这里。
围观者们呆呆地注视着这一幕，他们眼睁睁地看到宇智波流火倒飞出去，然后七零八落地在地上滚来滚去，最后......完全躺倒。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
几个前来掠阵的宇智波一族警务部队忍者，更是目瞪狗呆地看着这一幕。
这是怎么回事？什么鬼？！
宇智波流火不是破解了柔拳吗？
不是刚刚还击退了这个小精神病吗？
怎么可能眨眼就变成被秒杀的存在？！
难以想象。
“嘎嘎~！”
怪笑出声的日向光一脸鄙视地看着躺在地上的宇智波流火。
“查克拉拳头？这是什么鬼名字，明明是山寨了c级的罗汉拳。”
“你这渣渣盲修瞎练，能从手部穴道释放出查克拉，算是可以了。”
“然而，本教主3岁就能做到这一点。”
“所以说，本教主打你，不就跟打孙子一样吗？”
日向光摊手手。
“日向光！”
紧咬着牙的宇智波流火从地上爬起，狼狈不堪的脸上，是极致的愤怒。
“想不到......你连c级的体术罗汉拳都会使用......”
“你不使用这招，也许我还没办法抓住你的把柄，可是现在......”
“你一个下忍，根本没有资格接触到这种c级体术......说！你是从哪里偷来的？！”
大帽子扣了日向光满头。
日向光越来越觉得这个叫宇智波流火的家伙不要脸。
“嘎嘎~！本教主还用偷？本教主天纵奇才，无数人要把忍术呈现在本教主面前，这种华丽的人生，是你一个渣渣无法理解的！”
日向光神经兮兮，摇头晃脑，直把宇智波流火气到爆炸。
他当然知道，c级的体术不是那么简单就能偷来的。
一定是有人相赠才能得到。
非常遗憾，忍者学校里面的众多教师，就是没有宇智波一族的！
宇智波一族想要担任忍校教师，几乎是不可能的。
无论是黑宇智波黑的飞起的志村团藏，还是转寝小春和水户门炎两位顾问，都不可能同意！
即使猿飞日斩心软，也拗不过三位老同学！
所以，宇智波流火根本不知道一群忍者教师凑了个c级资格给日向光的事情！
这是来自忍校老师们的降维打击！
更不用提，为日向光亲自挑选了这个体术卷轴的波风水门的神助攻！


96.查克拉量的比试

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
忍者教师们的夙愿得到实现！日向光毕业后，终于去霍霍其他人了！
让在场众人震惊的是......日向光使用的居然是刚拳？！
日向一族不是不屑于学习其他流派的体术吗？！
为什么这个......这个小精神病。
哦，是了，因为她脑袋不正常，所以根本不忌讳柔拳还是刚拳。
“你一定是偷的，没错，不偷怎么可能会学习到c级的体术！今天，我一定要将你带到警务部去！”
宇智波流火擦了一下嘴角的血液，接着，身上的查克拉气息再次攀升。
他一直隐藏的真正实力，准备用在中忍考试中的底牌，终于揭开！
通过查克拉的强度，来感知对方的实力，并非无的放矢。
正如原著中的香磷，感知五影大会所有人的查克拉一样。
香磷当时的说法是......参加五影大会的每个人的查克拉都特别强大！尤其是雷影！简直是尾兽的级别！
也许某些事情，普通的忍者无法明显察觉，但对一些感知忍者来说，查克拉的强弱这种事情，很容易就能辨认！
单纯论查克拉给人的感觉来看......
宇智波流火，已经具备了中忍的资质！
望着周围人，甚至是几名宇智波警务部的族人所表现出来的惊讶目光，宇智波流火颇为得意。
“小精神病，我承认，要是我压制着自己的实力和你交手，那输的会是我......可是现在，我已经准备使用全力了！也许，你可以试着逃跑，看我能不能追上你。”
宇智波流火的嘴角掀起一丝弧度，似乎认定了胜利者会是他。
面对这个说法，所有围观者沉默了。
原本觉得日向光可能会赢的人，也不这么想了。
日向光只是一名下忍，刚刚毕业的下忍。
这样的存在，即使要晋升中忍，最快也得半年以后。
因为中忍考试是一年两次。
虽然战争期间，可能会有变化，临时增加中忍考试项目。
但总体而言，是按照这个半年标准来评判的。
几名警务部的宇智波族人，顿时心中大定。
看来，宇智波流火是赢定了。
然而，日向光却十分鄙视地看着宇智波流火。
“嘎嘎~!依据查克拉的表现这种东西，就能确认一个人的实力？那尾兽岂不是要比五大忍村的影还要强了？”
众所周知，忍界有五大国。
五大国有五大忍村，每个忍村最强的忍者，会被称作影。
但只有云隐村的雷影，会被称作查克拉可匹敌尾兽，其他四大国的影都没有这种说法。
然而，查克拉不足以匹敌尾兽，难道就没办法收拾尾兽了？
那显然是不可能的。
打架又不是单纯的比谁查克拉多。
要是真的那样，全忍界忍者直接给九大尾兽当铲屎官，叫尾兽主子就行了。
看到日向光讥笑的神态，宇智波流火收敛起了笑容，那张英俊的面庞变得扭曲起来。
“还查克拉......你以为就你查克拉多？本教主的查克拉量浩如烟海，不是碾压你这个渣渣？！”
日向光身体一晃，红色的查克拉从体表拖影而出。
虽然看上去和普通忍者的蓝色查克拉不同，但强度确是实打实的。
包括宇智波流火在内的所有人，不敢相信地睁大了眼睛。
“巴、巴卡娜！！”
立刻有人惊呼不可能。
一个10岁的下忍......查克拉的强度居然要比年龄13岁、堪当中忍的宇智波流火还要强！
宇智波流火只感觉眼前一黑，郁闷到快要吐血。
先前，被一拳轰飞，已经让他很郁闷了。
而目前，日向光的底牌居然一点不弱于他，这让他怎么能够镇静下来。
他辛辛苦苦、从小就开始修行，比这个小精神病还年长3岁，查克拉的强度居然还不如对方？！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这根本不可能！
她又不是漩涡一族和千手一族，天生查克拉就比旁人多。
只是一个查克拉一般的日向一族而已！
放1次回天就要累躺在地上的那种！
几个在旁边围观的宇智波一族的警务部忍者，更是一个个呆若木鸡，表现好不到哪里去。
忽然的，宇智波流火想到了什么。
这个小精神病的特殊能力......被命名为杀意波动的血继限界！
是了，肯定是因为这个血继限界，她的查克拉才比常人多出许多。
无需担心，只是查克拉多而已......
不过是个刚毕业的下忍。
“嘎嘎~！怎么样，渣渣，本教主是不是要比你厉害的多了~？”日向光背负双手而立，满脸得意。
宇智波流火却深吸了一口气，让自己平静下来。
也许在体术招式的威力上，他的查克拉拳头确实不如c级的罗汉拳。
但是.....
他还拥有另一样底牌，那就是......写轮眼！
没错，只要开启了写轮眼，那这个小精神病就根本不足为惧！
写轮眼拥有能看穿一切动作，甚至连超音速的物体都能看清楚的能力！
依靠着超强的动态视力，一定能够屹立上风！
c级体术是很强，但要是打不中的话就没有任何意义。
“写轮眼......开！！”
只见，宇智波流火眼中红光闪动，瞳孔收缩，眨眼间，眼睛就被染成猩红。
与此同时，共计两颗的小小黑色勾玉，分别浮现在了眼眸中。
“是写轮眼！”
“宇智波一族的写轮眼......”
看到这一幕，围观的人群再次响起了窃窃私语声。
其中，不乏羡慕和畏惧。
宇智波一族，之所以能够屹立不倒，靠的不单单是精英辈出，而是最重要，也是最强的写轮眼！
写轮眼作为三大瞳术之一，和日向一族白眼齐名。
其血统内的血继限界，只有部分族人能开启。
所以，就算在宇智波一族当中，能开启写轮眼的都是精英中的精英！
一定程度上来讲，宇智波流火便是宇智波一族的下忍守门员。
下忍之中，没有比他更强的！
宇智波流火虽然目前只是开启了单勾玉写轮眼，但即便是单勾玉写轮眼，也拥有极强的洞察力！
而且，单勾玉的写轮眼就可以发动简单的催眠眼！也就是幻术！
虽然等级不高，但也要碾压大部分同阶忍者。


97.躲？继续躲

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
宇智波流火一声怒喝，提拳猛冲。
日向光能够破掉c级的火遁豪火球之术的事情，他早已经知晓。
所以，他不会傻乎乎浪费查克拉去硬来。
日向光一拳挥出，宇智波流火却轻松的躲过了这一拳。
写轮眼......红芒闪动。
“噫......”日向光显然对自己的攻击打空有所疑惑。
“哼......”
宇智波流火嘴角冷笑。
这就是写轮眼。
依靠优秀的动态视力，能够看穿任何攻击！
根据宇智波流火所知，写轮眼进化到三勾玉之后，甚至能够看穿落雷！而落雷的速度是千分之一秒！
蛐蛐日向小精神病......
避过日向光的攻击后，宇智波流火心中大定。
挥出的右拳燃烧着蓝色的光焰......凶猛的朝着日向光攻去！
这一击，要是击中了的话，不说身死，也至少会骨断筋折！
用这招无数次轰碎岩石和人体的宇智波流火非常肯定这一点。
“......”
却见日向光一脸似笑非笑，左掌收起，右手蓄力。
下一刻，查克拉猛然鼓动，右掌一掌拍出！！
轰！
身前一米的空气，忽然出现了扭曲。
“杀意波动崩掌！”
红色的气息陡然浮现，跳动，红色的漩涡气流在一米外的身前产生，狠狠地迎上了提拳冲来的宇智波流火。
单纯的崩掌，是点对点的伤害。
而加上杀意波动之后，便可以将伤害扩散成面。
“纳尼？！”
宇智波流火猛然睁大眼睛。
只见......眼前一股如同海啸般的力量劈头盖脸砸下来，瞬间笼罩了他的身体。
上下左右尽皆无处可躲！
一掌之下，整个人仿佛置身于熔炉之中，体表被映照的通红通红。
这、这种体术，怎么可能！？
围观者们眼睛一眨不眨地看着这一幕，眼前红光闪动，绚丽夺目。
杀意波动崩掌直接拍中了宇智波流火！
“呜啊......！！”
宇智波流火闷叫一声，整个人直接倒飞出去。
半空中，几丝红线掠过，是从宇智波流火口鼻中溢出的鲜血。
一掌！就直接破掉了写轮眼！更是将流火打的吐血！
众人全部惊呼出声，为这不可思议的一幕感到震撼。
而几名警务部的宇智波忍者则是目瞪狗呆，面如死灰。
一个刚毕业的下忍，对战有资格晋升中忍的宇智波流火，竟然是后者落败！？
这件事情，远比宇智波火岩兄妹二人落败要来的震撼！
宇智波火岩兄妹二人再强，也是没有写轮眼的那种普通宇智波族人。
而宇智波流火，可是具备宇智波一族真正的力量！！
这日向光，最开始的时候，什么都不会。
而自从打败宇智波双叶之后，实力就开始迅速飙升。
招式强，查克拉量广，实力进步更是肉眼可见，让人见了，不禁心生嫉妒和绝望。
“嘎嘎~！”
将宇智波流火轰飞后，日向光收起了招式，负手而立。
“躲~？继续躲！本教主看你往哪里躲！”
日向光眉飞色舞，神采非凡。
一时间，场中了无声音，只有日向光一人的怪笑传递在空气中。
没办法，眼前的一幕太不可思议了。
最强的宇智波，最强的写轮眼，就那么轻飘飘一掌被糊飞了？
连接触都没接触，隔空就......
而且，还是被一个脑袋不正常的小精神病打败的？！
“我......”
忽然的，场中又出现了一个声音。
众人齐刷刷的看去，只见，狼狈的趴在地上的宇智波流火居然还能艰难的抬起头，死死地瞪住日向光。
“噫......？”
日向光略感惊讶。
这个渣渣居然没有被一掌打到不能动弹？
要知道，她这一掌，可是具备实打实的威力，可以和c级忍术相匹敌。
虽然不如双手同时释放杀意波动崩掌来的强，可是，也不弱了。
难道，这就是执法长老日向良辰所说的，刚拳的缺点？
刚拳看起来威猛无双，但却无法透过体表击打人体内部。
当刚拳轰击在人体表面的时候，对手会下意识地调集体内的查克拉来阻止外力的侵袭。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
有点金钟罩、铁布衫的意思。
虽然这种阻挡聊胜于无，甚至防不住一把普通苦无的抹脖子。
但却对刚拳有着平摊和削减伤害的作用。
不过，那又如何？
她堂堂通天教主，惊才绝艳。
小孩纸才做选择题，大人物当然是刚拳柔拳本教主全都要！
一个不行就换另一个。
再说了，任何的力量练到极致，还怕什么抵挡？
直接一拳打爆！
日向光深信一力降十会的道理，因为前世武侠片儿都是这么演的。
“你这渣渣，还有什么招式，一同使出来吧~。”
日向光十分嚣张的居高临下望着狼狈的宇智波流火。
她打架从来都是打的对方心服口服。
无论对方用什么招式，都直接破掉！
“好、好......”
宇智波流火面露狰狞，慢慢地从地上爬起来。
这个小精神病让他狼狈不堪，颜面尽失。
更可笑的是，这小精神病居然没有乘胜追击，反而给他喘息的机会。
这也是她最大的失误！
对敌人仁慈就是对自己残忍，这个没见过血的小精神病，今天就要栽在她自己的愚蠢上了！
“咕噜......”
宇智波流火吃下了一颗什么。
目力极佳的日向光清楚的看清了那粒小药丸。
有点眼熟......
对了，犬冢骨曾经吃过这东西，叫兵粮丸来着。
也就是兴奋剂。
“火遁......”
宇智波流火开始结印。
身上的查克拉更是急速膨胀，查克拉给人的感觉，至少强大了一倍！
刚刚他和日向光交手的时候，基本上没有消耗查克拉，体内的查克拉剩余至少有百分之98。
之所以服用下兵粮丸，就是为了短暂的让体内的查克拉暴增。
借此来释放最强的一招忍术！
正在准备的这一招忍术，一旦释放，就会瞬间抽空目前的所有查克拉！
耗费的查克拉是极为夸张和恐怖的！
就算是他，也根本没有余力支撑起这个忍术的消耗，所以，才会服用兵粮丸来强行使出这一招！
很快，宇智波流火就结印完毕。
“火遁火龙炎弹！”
b级忍术的出现，直接让围观者们脸上出了抹不去的惊骇！！！


98.巨巨的降维打击

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
居然是b级的火遁？！
任谁都想不到，宇智波流火还有这样的底牌！
b级忍术，通常而言，只有上忍才能得以掌握！
不说b级的影分身之类的辅助忍术，就说五属性遁术的b级忍术，每一个遁术都需要施术者有着与之相匹配的查克拉！
不然的话，根本无法释放出来！
虽然这宇智波流火是借助了兵粮丸才强行释放出b级忍术，但从这里也可以看出，他是多么的天才！
宇智波流火能释放b级忍术的事情，就连在场几名宇智波警务部的忍者都不知道！
他们完全不清楚，宇智波流火是什么时候掌握这种忍术的！
难道......
警务部的宇智波忍者们眼睛一亮，想到了一个可能。
一定是族长大人为了宇智波流火能够成功击杀这个小精神病，而特意安排的！
不过，这宇智波流火的天赋也太夸张了吧，这才几天......他就掌握了一个b级忍术。
这样下去，等宇智波流火当上中忍，进入警务部队的时候，直接被委任为小队长，也不是不可能。
众人心中想法各不同，但毫无疑问的是，宇智波流火释放的火龙咆哮一声，以不可阻挡之势朝着日向光冲来！！
有明眼人可以看得出，宇智波流火这一招b级的火遁火龙炎弹和真正的上忍释放的威力不可同级而语。
很明显，无论是规模还是速度都不能比。
只能说是个弱化版。
但即便如此，也远非c级的火遁豪火球之术所能比拟！
他们站在7、8米外，都能感受得到那灼热的滚滚洪流。
这，就是b级忍术的威力！即使再弱，也要强于任何c级忍术的杀伤力！
而更让人惊骇的是，日向光居然站在原地一动不动！
难道说，这个小精神病被吓傻了吗？！
也对，她不过是个刚毕业的下忍，哪里见到过这种阵仗！
所以，这个日向家的小女孩儿要被烧成灰烬了吗？！
很多人都闭上了眼睛，甚至撇过头去，不忍去看这一幕。
b级忍术的发动，即便是在场的中忍们出手，都不一定能够阻拦的下。
因为普通平民的中忍，只会普通的c级忍术，换句话说，他们的修炼资源，甚至无法和下忍的宇智波流火相比！
这，就是大家族的底蕴！
“嘎嘎~！这就是b级的火遁忍术吗？当真是威武。”
日向光毫不吝啬的对宇智波流火的手段进行了肯定和表扬，而众人皆以为她是真的被吓傻了。
自己都快要死了居然还神经兮兮的夸赞别人的忍术？
一时间，众人眼中怜悯神色更深了。
日向光计算了一下，她确实无法硬抗下这个b级忍术。
也许，她可以用柔拳法点破c级的忍术，但属于上忍系列的b级忍术，其结构复杂到她根本不知道从哪里下手。
召唤出绯红分身，本体和分身一同释放最强出力的崩掌，也许能够相抗衡一二，但说不定最终也会被b级忍术的余波所吞噬，不死也会重伤。
另外，她出门儿的时候也没有随身携带替身木头的习惯。
那么，凉了？
这显然是不可能的。
日向光随手一抖，从袖口滑落出一个卷轴。
这个卷轴很常见，烂大街的那种，小学生都能买得起。
卷轴花了她......50两。
就是这么一个普普通通的卷轴，却是日向光用来胜利的关键。
来自自来也的教导，最强反制宇智波忍术之一！
b级忍术封火法印！
原著中，连宇智波鼬的s级威力的天照都能瞬间封印的最强对火遁封印术！
术式发明者......自然是火影忍者第一宇智波黑千手扉间巨巨！
日向光仿佛能够看到千手扉间巨巨伟岸的身影浮现在天边，对她微笑。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，右手一挥，随着潇洒动作的施行，卷轴被刷的一下展开来。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
上面......密密麻麻书写着一堆鬼画符一样的黑色符文。
中间，出现了一个黑色的圆。
四个箭头与其缠绕，最终指向空白的圆形内部！
看到这一幕，所有人都有些茫然和不知所谓。
他们不明白，日向光拿出个卷轴干什么？
就连宇智波流火，都是一脸莫名其妙。
在他看来，日向光已经是个死人了。
就算她想躲也躲不过去，b级火遁火龙炎弹自然不是普通的垃圾忍术可以比拟的。
即便跑，也会被具有跟踪性质的火龙追上，然后撕裂成灰烬！
“哼......”
宇智波流火冷笑一声，身体更是摇晃了几下。
没办法，这个忍术对他的消耗实在是太大了。
不仅写轮眼瞬间被强制关闭、消失，眼前的景象，甚至出现了头晕目眩的模糊。
就是这一刹那的模糊时刻......日向光又动了！
“忍法......”
日向光结印。
“封火法印！！！”
轰！
就好像看到了耗子的猫，又好像看到了美女的色鬼，b级的火遁火龙炎弹猛然向着日向光身前的卷轴撞去！
在众人呆滞的目光当中，火龙炎弹居然一头钻进了日向光展开的那个卷轴里面去了~！！！
“......”
寂静......
全场寂静......
没穿衣服的寂静，脱光了衣服的赤果果寂静。
没有任何的声音。
所有人都长大了嘴巴，眼睛瞪得提溜圆。
甚至有人当场掉下下巴来！
他们不明白，这到底是怎么回事？究竟发生了什么？
宇智波流火因为头晕目眩，没有看到刚刚发生的一幕。
重新站直身体的他环视了一圈当场，居然发现......眼前的这个小精神病好好的站在她的眼前？！
宇智波流火猛地眨了眨眼睛，结果......还是一样。
日向光完好无损的站立在那里。
没办法，封火法印的速度太快了，快到一瞬间封印的速度，就是这一瞬间，让宇智波流火错过了看清楚的机会。
直到他看清楚日向光收拢的卷轴，中心处多处来的一个封字，他才意识到发生了什么......
“巴、巴卡娜~~！！！”
宇智波流火夸张地惊叫出声。
这一叫，甚至有种尖锐的阴柔感，因为过度惊骇，而变成了太监嗓。
“嘎嘎~！没什么不可能，你的火遁，就是个辣鸡，渣渣！”
日向光随手一卷，卷轴便重新合上。
收起了卷轴的日向光怪笑着朝着宇智波流火走去。


99.小黄：大屁股裂了，尼玛斯

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“别......别过来！”
查克拉消耗殆尽后，宇智波流火不过就是一条咸鱼。
虽然兵粮丸有着可以恢复查克拉的功效，但在那之前，日向光就可以打爆他。
这时，人群中率先反应过来的是四名警务部的宇智波一族忍者。
宇智波一族内部虽然偶尔有互相之间的争斗，但大多数时候都非常团结。
看到宇智波流火即将吃亏，几名族人自然不会袖手旁观。
四人面面相视，眼神交流之后，立刻决定要亲自动手。
凭借着他们四个，碾压日向光和玩儿一样。
宇智波一族的脸面，绝对不能再这样丢下去！
心中打定主意之后，四个人直接一跃而起，打算跳到场中围住日向光。
也许他们不能像宇智波流火那样，对日向光释放杀招，因为那样必然会落人话柄，让木叶高层借机发挥。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
但，将这日向光制服后，扭送进宇智波一族管制的监狱中，还不是想怎么炮制就怎么炮制？
四个宇智波一族的忍者想的美滋滋。
然而，下一刻
“忍法蜘蛛缚！”
一张巨大的蛛网以极其刁钻的方向猛然迎上四人。
“纳尼？！”
四名宇智波忍者心中惊讶，但立刻反应过来。
他们四个可都是中忍。
虽然对忽然出现的蛛网感到困惑，可这不妨碍他们掏出苦无，划破蛛网。
想法很美好，现实很骨感。
还未等他们挥动苦无，又一阵狂风迎面袭来。
“风遁大突破！！！”
轰！！
剧烈的狂风让蛛网陡然加速，原本就快速飞行的蛛网如同闪电一般笼罩住四人。
借助着吹拂的狂风压力，四名被蛛网黏住的宇智波忍者当场倒飞出去，重重落地，滚成一团。
下一刻......
两道身影刷的一下落到了日向光的左右身侧。
正是波风水门和野松！
“弱者为何要战斗！”中二少年野松看着狼狈的警务部四人组，一脸不泄♂。
“日向光同学......我们来的还算及时吧。”波风水门微笑道。
日向光明显的愣了一下，随后，是从心底里面升起的兴奋和难以言喻的某种情感。
“嘎嘎~！你们两个护驾有功，待会儿，本教主请你们吃烤肉~！”
“最好叫上自来也老师。”波风水门挠了挠头发，温和的提议道。
自来也小队的团队精神，似乎又回来了。
“不过在此之前，本教主还得先解决一件事情......”
日向光回过头，看着起身跑路儿的宇智波流火。
没了查克拉的他踉踉跄跄的向着人群外跑去，然而，日向光怎么可能会放过他。
“渣渣，不是要和本教主大战三百回合吗？”
日向光话语未落，脚下便发力，整个人瞬间移动到宇智波流火的身后。
“你”
在回过头的宇智波流火惊骇欲绝的面容中，日向光释放了对宇智波最强杀招......
结印......
火遁的印。
刚刚割破蛛网的四名宇智波忍者看到这一幕，目眦欲裂。
这个小精神病，居然敢......
“快跑啊！！！”
四人齐声大喊，对象自然是宇智波流火。
火遁忍术一出，宇智波流火必死无疑。
四人万万没想到，日向光居然敢对宇智波流火下杀手！
每个人的脸上都是惊慌的表情，他们已经能够想象的到，宇智波赤山知道了宇智波流火的死讯后，会是如何一副暴怒的景象，作为掠阵的四人，更是会受到何种的迁怒！
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，双眼亮起了诡异的红光。
在宇智波流火惊骇欲绝的目光中，日向光就是一个恶魔！！
他怕了，真的害怕了。
宇智波流火从来没有感觉过，死亡离着自己这么近。
他不应该去惹这个小精神病，应该老老实实地修炼，最后成为中忍，安安稳稳地活下去......
他才只有13岁，他不想死......
“啊......啊、啊啊、啊啊啊~~！！”
“杀意波动崩掌千年杀！”
日向光维持着火遁的印，结印的并拢双手猛然向前戳出！
轰~！
宇智波流火的身形停滞了。
明明他和日向光相距一米距离，中间隔着一段空间，但他就是这样的停滞了。
这一刻，仿佛被凝固的永恒！
下一个瞬间，宇智波流火的两瓣儿屁股中央就产生了极致的红光！
隔空攻击！
炸裂！
“啊啊啊~~！！！”
宇智波流火发出了一声惨绝人寰的叫声，整个人直接飞上了天空。
等到飞到了极限的七八米高度的时候，宇智波流火翻了个白眼，半空中昏迷了过去。
这个睾傲的宇智波一族少年，最强下忍，就这样直勾勾地一头栽倒在地上。
激起一阵烟尘后，便再无声息......
“......”
围观的众人呆呆地看着这一幕，从极致的恐惧到现在的茫然。
不是火遁的印吗？
这个小精神病难度不是要释放火遁忍术杀死宇智波流火吗？
怎么突然就......
接着，他们就感觉菊花一紧，某种不可逾越的感觉充斥了每个人的内心。
惨~！太惨了！
恐怕，这个名叫宇智波流火的少年，已经o裂了吧......
真是闻者心惊，见者落泪......
宇智波一族的四名中忍，被这突然的变化，给惊得呆滞在当场。
因此，都没有发觉嘎嘎怪笑，和两位队友离去的日向光。
他们只是......呆呆地、呆呆地看着屁股中央炸裂的宇智波流火......
......
十五分钟后，烤肉q。
自来也小队齐聚一堂，涨价后一位是400两，4人就是1600两。
然而，日向光却一点都不心痛，反而异常高兴。
现在，是下午一点钟，烤肉q的店面里面依旧热闹非凡。
平民、忍者，各式各样的客人在这里。
自来也双手环胸，看着这一幕，嘴角不禁勾勒起了一丝弧度。
毫无疑问，三个小家伙儿的团队精神又回来了。
“自来也老师，你刚刚也在现场，对不对？”波风水门询问道。
“我只是恰好路过而已~。”自来也摆了摆手。
波风水门笑了笑，如果刚刚他们三个对付不了那四名宇智波一族的忍者......
波风水门相信，自来也老师一定会出手的。
不过......幸好，日向光用的那一招......那一招......
咳咳......
把四名宇智波中忍全部震慑在了当场。
所以，他们才可以一路顺利的溜走。
“......”
野松翻动着烤肉，少年的脸上无悲无喜。
日向光跑到柜台前，和店老板要饮料去了。
自来也看着日向光欢快的身影，开口道：“水门，你想通了吗？”
“当然......”
波风水门点了点头，目光同样看向日向光。
“无论如何......都不能眼睁睁看着不管啊。”
“所以呢？”
“所以......我会用我自己的方法成为火影......”


100.宇智波作死小能手
该段内容获取失败 : TIMEOUT https://www.biququ.info/html/36549/45686157.html

101.C级任务，走起~！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光：“金缚之术！”
被拘束住的猫不动了，自来也小队完成d级捉猫任务！
日向光：“木叶旋风！”
“咔咔咔”树倒了一片，自来也小队完成d级砍树任务！
日向光：“杀意波动崩掌！”
“轰！”老旧房屋倒塌，自来也小队完成d级拆迁任务！
野松：“蜘蛛缚！”
“咻！”蛛网笼罩住了一片鱼儿，自来也小队完成d级捕鱼任务！
日向光：“召唤波风水门之术！”
波风水门：“哈哈......”自来也小队完成d级看孩子任务！
......
就这样，自来也小队以让所有人震惊的速度，完成着一件又一件的任务。
不过短短一周时间，他们的d级完成任务总量，就达到了惊人的120次。
日向光的个人财产，达到了5万两以上！
任务发布处。
所有人的目光都被自来也小队所吸引。
他们站在水户门炎长老的面前，就连这位平时总是凶巴巴、一脸严肃的高层，现在都是喜笑颜开。
虽然区区d级任务，不会给村子带来多少金钱报酬，但带来的信任、名誉和各种隐藏的好处却是说不清的。
完成任务越多，信誉度就越高，就会有更多的人前来发布任务。
所以，水户门炎十分赞许的点了点头：“不错，不错......”
他看日向光的眼神也和蔼多了，就像一个邻家老爷爷一样。
d级任务，很难有人可以沉得下心去完成，大部分下忍，都天天想着要做一些更高等级的任务。
“好高骛远！”
水户门炎痛斥其他小队。
而就在这时，任务发布处终于有新毕业的下忍受不了了。
“该死的！我们还要执行d级任务多少次！”有下忍愤怒嘶吼。
“我们完蛋了！一辈子都只能执行d级任务了！”有下忍抱头痛哭。
“安静！我们必须想办法解决困境！”有下忍不顾自己的队友和指导上忍，直接从任务发布处跑了。
对于大部分下忍来说，他们根本不愿执行什么鬼的d级任务。
堂堂忍者，居然要去看孩子？！
真是岂有此理！
越来越多的新晋下忍失去理智，开始互相发泄负面情绪。
只有日向光，兴奋异常。
“嘎嘎~！你们不接，本教主接！”
“千手桃华，你不帮人看店？那这个任务归本教主了！”
“猿飞亮，你不看孩子？那这个任务就归波风水门了。”
“犬冢骨，你不捕捉狗狗？那这个也是本教主的了！”
在日向光看来，这些家伙简直傻的很。
这样的好处都不要，她现在可是有5万两，5万两！！
旁边，日向宗家的日向宵皱了皱眉，走了过来，“日向光，别丢人显眼了，一些个破d级任务有什么好接的。”
“嘎嘎！d级任务能帮本教主赚钱。”日向光得意的回答道。
“那你现在有多少钱？”
“5万两。”
“嘁......”日向宵脸上露出了不屑的表情。“5万两好做什么，顶多只能买2张半的起爆符。”
5万两只能买两张半的起爆符？
日向光十分不解，因此看向了万事通波风水门。
“咳咳，是这样的，日向光同学。”
波风水门竖起手指，开始讲解。
“起爆符非常昂贵，就算是中忍，也无法大量购买，因为一张大约需要2万两......所以，以你现在的财产，只能买2张起爆符，并剩余1万两......”
听到波风水门的话，日向光和野松直接呆滞在了当场。
日向光心想的是，没想到起爆符居然这么贵！
她满心以为，自己能买下整个世界！
而野松想，他曾经对日向光使用过三张起爆符，这一下子，就直接败家掉了6万两......早知道的话......
看着两人目瞪狗呆的样子，日向宵不禁好笑。
“日向光，d级任务差不多熟悉了就行了，你完成了120次d级任务，早就有资格接c级任务了。”
“c级任务，报酬在3万两~10万两之间，取平均数，6.5万两，村子抽成百分之60，还剩下2.6万两，平均分给小队四人，每人就是6000两！”
“哦~！”日向光长大了小嘴，眼睛更是睁的老大。
6000两！
十次就是6万两！100次......就是60万两！
“嘎嘎。”日向光十分高兴的笑了笑。“日向宵，多亏你一说，本教主之后要一直接c级任务了。”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“哼......”
日向宵摇了摇头。
“平时多读书，一个忍者光能打是不行的，还得用知识武装自己的头脑！你不读书，根本就不知道各个地方的猫腻！多读书，以后就可以少走弯道！”
日向宵的得意，被水户门炎看了去。
这位高层收敛起了笑容，脸上换上了一副冷冰冰的样子。
扶了扶自己的眼镜，水户门炎决定了，以后要一直派给日向宵d级任务！
你不是要驱赶d级的劳动模范吗？那你就代替日向光的位置吧！
而日向宵浑然不知，自己已经被领导穿上了小鞋儿。
“嘎嘎~！炎长老，本教主要接c级任务！”
日向光现学现用，马上就和水户门炎说，自己要执行c级，这种更来钱的。
“嗯，好。”
水户门炎点了点头，日向光是个好孩子，她要c级就c级吧。
“嗯......我看看......”
水户门炎翻动着卷轴，上面赫然都是c级的任务。
和d级的任务不同，c级的任务有受伤甚至死亡的风险。
c级任务不会碰到忍者，但山贼、浪人、流氓强盗之类的存在也不容小觑。
因为很多山贼和强盗都是杀人如麻，不会忍者的本领，凶残的杀戮手段却一点不逊色于前者。
尤其是，最近战乱起，到处都是流寇。
火之国内部乱成一团。
忍者们不怕山贼强盗，无奈，国民们怕啊。
火之国的平民，大多数都是普通人，和贵族老爷不同，根本雇佣不起烧钱的护卫。
雇佣忍者一次性解决危机，才是最恰当合适的办法。
“c级任务，解决一小股在西方流窜的拦路强盗，具体位置是......”
就这样，新的任务被接下了。


102.打开方式错误的C级任务

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“炎长老，到时候怎么才算完成任务呢？”
日向光指着任务说。
“把他们都抓回来？还是就地挖个坑埋了？”
日向光说着非常可怕的事情，引得波风水门一阵咳嗽。
忍者杀人，或者被杀，确实是非常正常的一件事情。
但日向光说的还是有些太过惊悚了。
把人埋了，不就是活活憋死吗？
当然，他知道，日向光只是随口说说而已。
别说杀人，日向光连只鸡都没杀过。
最大的成就，就是杀死了很多蚊子，。
“嗯......”
水户门炎皱了皱眉头。
“一般而言，都是直接杀掉就行了。”
直接杀掉就行了......
水户门炎说的理所当然，好像在谈论的不是杀人，而是吃饭喝水一样稀松平常。
“好！”
日向光用力点头。
“那些强盗鱼肉乡里！欺压百姓！强抢民女......”
日向光开始给流寇安上有的没的各种罪名，也不敢波风水门咳嗽的越来越厉害。
“本教主要替天行道！走！”
日向光一挥衣袖，神经兮兮地走掉了。
你还真是不容易水户门炎给了自来也这样一个眼神。
自来也讪笑了几下，一声不吭的跟上了三个学生。
十几分钟之后，众人就来到了木叶隐村的大门入口之前。
壮观的大门名为会见之门，拥有相当长的历史。
“日向光、水门、野松......”
自来也在门口停住，看着自己的三名学生。
这次的任务，需要出村执行，因此，自来也和三个学生吩咐了一下，出村的注意事项。
因为是战争期间，所以要提高警惕，提防每一个人。
因为说不定伪装的敌人就隐藏在普通平民当中。
日向光十分兴奋地向外面张望，这是她第一次出村，所以，自然是非常激动。
这可是她迈出朝向世界的第一步！也是拯救众生的第一步！
所以，自来也说的事项听了多少都还是个问题。
一番讲解完毕之后，4人就上路了。
日向光一路东张西望，好奇地打量着一切事物。
而波风水门，则是偶尔会用温和的目光看向日向光。
野松半闭着眼睛，双手环胸，他本来就是外村人，后来被送到木叶，出不出村都是那么回事。
现在，步入了夏季。
夏天，可以做很多事情。
天热了，人爱活动了，流寇强盗们也就爱到处作案了。
自来也虽然今年只有24岁，但却拥有着丰富的闯荡江湖经验。
要说为什么的话，是因为自来也6岁就从忍者学校毕业了。
听起来很不可思议，但事实就是如此。
猿飞日斩的教导、自己的勤修苦练、妙木山的神奇之旅、18年的时间，足够让自来也蜕变成一位强大的忍者。
但正因为强大，才见多识广，才明白忍界当中有很多危险。
危险到他自来也都棘手的程度。
不同于好像出来郊游玩耍的日向光，自来也是打起了全身精神，关注着道上的情况。
大战兴起，各国的探子、忍者，小队，潜入到火之国的情况非常多见。
那些b级、a级，甚至是s级任务，便多是与敌人交手。
万一蹦出来个敌人，由c级任务变成b、a级任务，这可是非常正常的常识呀。
20分钟后，四人已经远远地离开了木叶。
日向光一袭白衣，穿着用任务报酬买的新鞋，腰上挂着崭新的忍具袋，清晨的太阳已经升起，照在她的身上，暖洋洋的。
到处都是鸟儿的叫声，放眼望去，山水森林遍布，当真是游历的好时间。
日向光只觉得兴奋极了。
她希望路上能多遇见一些强盗流寇。
当然，并不是为了单纯的金钱，就算杀的多，也不会有额外报酬。
日向光只是希望可以为民除害。
到了任务发布人所在的小村子，村民们向自来也等人说明情况后，4人便进入了村子近郊的一片小树林。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
那群流寇就藏在树林里。
在波风水门的提示下，日向光开启了白眼。
只要耐心搜索一下，就可以很容易的找到目标。
那么，此行任务的强盗会是什么人呢？
一身肌肉的猛汉？一拳打死一头牛的那种？杀人不眨眼？到处放火，脸上就差写个狠字了？
下一刻，日向光的小脸就耷拉了下来。
这种由极度的兴奋变成失望的神情，就算是傻子，也都能察觉到其中的不对劲。
“怎么了？日向光同学？”
波风水门询问出声，他很好奇，日向光看到了什么。
然而，不用日向光开口，敌人便亲自送上门来了。
“把、把你们身上值钱的东西都交出来！”
一群人从小树林间冲了出来，将日向光四人包围了起来。
然而，却并非是传说中的肌肉恶汉，甚至还是个独眼龙的那种。
相反，这些“流寇”各个面如菜色，皮包骨头，身上的衣服破破烂烂。
他们的武器，不过是木棍、锄头之类的简易武器和农具。
也就是说......
是难民。
自来也嘴角露出一丝若有若无的笑意，他不说话，而是等待着自己的三位弟子决断。
是直接杀死这群“流寇”？
还是真的如日向光所说，挖个坑埋了？
野松目光闪动，似乎略有感触，他站在原地，将目光看向了日向光。
对中二少年野松来说，毫无疑问，日向光就是正义。
所以野松相信，她能够做出正确的决定。
波风水门挠了挠头，似乎颇为苦恼。
村子的任务命令，与现实的冲突。
是规定重要，还是......
“唉！”
忽然的，日向光长叹一声，看起来好像一个小大人一样。
接着，她轻飘飘一掌拍在了身边的大石头上。
在众多“流寇”疑惑的目光中，那块大石头轰然崩裂，碎成了无数的小石头。
这一下子，就把他们全都给镇住了。
一个个呆如木鸡，目瞪狗呆。
这还是人吗？！
这个白眼睛，疑似白内障的小女孩儿，轻飘飘的一掌，就把大石头给完全拍碎了？！
这怎么可能？！
“你们不是本教主的对手！”
日向光背负双手而立，目光环绕过众“流寇”。
被她的目光瞥到的人，无不心惊胆战、肝胆欲裂。
这轻飘飘的一掌，要是拍在自己等人的身上......


103.发大了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
毫无疑问，他们确实不是日向光的对手。
别说对手，还不够日向光一根指头的。
所以，乒乒乓乓扔武器的声音响起，一个个难民跪在了地上，请求日向光原谅，放他们一条小命儿。
并且表示，以后会重新做人，再也不拦路抢劫了。
然而，自来也之后的一句话，就让他们坠入冰窟。
“这些家伙表面上答应不会再做强盗，可是等我们一走，他们一定会重新拿起武器，继续为非作歹。”
自来也的脸上换上了一副严肃的表情。
之后，和原著中阻止漩涡鸣人追回宇智波佐助一样，说了一通人心黑暗论，少年少女快快成长，不要再幼稚了。
听到自来也很忍者的发言，波风水门和野松略有所思。
然而，日向光只是摇了摇小脑袋。
“如果能够安居乐业，谁又愿意做强盗呢？”
“明明是其他国家的忍者，入侵了他们的村子和小镇，才让他们落到这般田地。”
“他们拦路抢劫确实不对，但又是谁促使他们变成这样的呢？”
日向光的一番话，直让自来也觉得这小家伙儿在指桑骂槐的说木叶高层压迫宇智波，促使宇智波走上偏激的道路。
不过幸好，自来也知道，日向光没有那么多特别想法。
她只是发表自己内心的所想而已。
听到日向光所说的话，难民们开始哭泣，他们想到了自己被摧毁的家园。
“你们不要做强盗了。”日向光对难民们说。
然而，难民们表示，自己不做强盗，根本没地方去呀。
“别的村子和城镇都不欢迎我们......”
“我们身无分文，眼看大家都要饿死了。”
难民们抹着眼泪，显得异常绝望。
看到他们一个个单纯的眼神，波风水门相信，这些人确实是被逼无奈才变成难民的。
如果贸然动手杀了他们，就等于是杀害了一群无辜的平民。
可是，如果放走他们，他们还会再去拦路抢劫。
这可怎么办？
无论是野松，还是波风水门，都陷入到了挣扎当中。
然而，这对日向光来说，根本不是问题。
“嘎嘎~！你们没钱，本教主有！”
日向光十分豪爽的从忍具袋里面拿出了自己的钱包。
钱包鼓鼓囊囊的，里面是执行了120次d级任务所积攒的所有报酬。
总计5万两。
日向光环视一圈，跪在地上的难民有10人。
“一人5000两！做点小买卖，或者买身体面的衣服去找份儿工作！”
“！！”
无论是波风水门、自来也，还是难民们，全部都目瞪口呆地看着日向光的举动。
这啥？
这不忍者好吗？！
只有野松，那紧皱的眉头舒展了开来。
他也是难民，村子被敌国忍者所破坏，所以，野松十分能够理解难民们的心情。
日向光的做法，让他心中畅快，抑郁一扫而空。
反应过来后，难民们纷纷痛哭流涕，泣不成声，一个个表示，日向光是辉夜姬在世。
辉夜姬，是1000年前神话里面的人物。
传说，辉夜姬平定乱世。
难民们用辉夜姬来形容日向光，就代表了他们对日向光最大的肯定。
可惜日向光是个女孩子，要是男孩子，他们就会用六道仙人在世来形容了。
直到众人给日向光磕头道谢，欢呼远去，都能听到他们充满了希望的声音。
“日向光，你......”
自来也到现在还没有完全反应过来。
他知道日向光很神经，可是......这也太神经了吧！
先不说别的，她这么做有什么好处吗？
白白的扔掉了五万两。
“嘎嘎~！c级任务完成了！”
然而，日向光只是非常快乐的看着那群难民们的背影。
帮助人，让她感觉内心充满了快乐和希望。
波风水门定定的注视着日向光，这个神奇的女孩儿，总能出乎他的预料。
和他见过的所有女孩子都不同。
“你们都帮助过本教主。”
日向光环视过自来也、波风水门、野松，她的眼睛，神采奕奕。
“你们也肯定知道帮助别人的快乐。”
自来也略有所思，如日向光所说，有时候，总会情不自禁的浮现起想要帮助她的念头。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
是为了图什么吗？
并不是这样的。
而且，他们帮助日向光，所以，日向光去帮助他人，一个完美的良好发展。
“这位忍者大人~！呼、呼......”
就在这时，一个难民忽然从远处跑了回来，他气喘吁吁，但是脸上却带着笑容。
“这个......”
难民将一个卷轴呈递给了日向光。
“是在下逃难的时候......从一个死掉的砂隐村忍者身上捡来的......不知道......您能否用的上。”
日向光接过卷轴后，这个难民鞠了一躬，便快速跑开了。
哦草。
自来也已经不知道该说什么好了。
他一开始还想，日向光扔了五万两，没得到好处，却想不到，好处这么快就来了。
难道这是幸运之神附体吗？
“嘎嘎~！本教主好人有好报！”
日向光兴奋的展开卷轴，波风水门三人凑了上去。
操袭刃，c级忍术。
可以利用自身的查克拉控制一把到多把忍具，脱胎于砂隐村的c级傀儡之术，无需查克拉线，凌空便可操纵，唯一的缺点，是消耗查克拉比使用查克拉线的c级傀儡之术要多一些。
原著中，我爱罗的舅舅夜叉丸，伪装成刺客，刺杀我爱罗的时候，便同时操控多把苦无，用的便是这个术式。
“捡到宝了......”
自来也呆呆地看着这个忍术。
要说为什么的话......自然是因为这个忍术是砂隐村的不传之秘。
就算是砂隐村当中，都只有少量的人会使用。
砂隐村暗部。
自来也曾经和砂隐村的暗部交过手，其中有人用的就是这种忍术。
这是个在木叶的卷轴储藏处之中都不存在的忍术！
日向光如果将这个忍术呈递给村子，就会获得十倍甚至百倍的好处！
这一下子，发大了！
“真是个幸运的小家伙儿......”
自来也已经完全不知道该用什么表情才好了。
随便出来逛一趟，就能碰到有人相送一个珍稀的忍术。
这日向光是想上天吗？！


106.自来也小队悠闲的一日

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
之后的日子，自来也一直带着三个弟子接c级任务。
c级任务大多需要出村。
有的时候，一去就是两三天。
借着这些机会，日向光、波风水门和野松，摸清了一部分火之国的地形。
火之国，多平原，也有丘陵和山崖。
瀑布、河水，各种自然资源丰富。
森林更是一大特色。
传说中，木叶周边的森林，都是初代目火影千手柱间，利用木遁制造而来。
d级忍术卷轴兑换的差不多了，自来也就将接任务的频率降低。
因为对于这只实力奇强的小队，下忍级别的任务已经不能满足他们的成长了。
所以，自来也小队大部分时间都留在了木叶，全部用来修行或者对练。
在别的下忍小队还忙碌于做任务的时候，自来也小队就这样空闲了起来。
优哉游哉修炼忍者本领，没事儿接个任务。
再偶尔下次馆子，日子可谓过的十分惬意。
这一天，自来也住宅附近的空地上。
日向光、波风水门和野松三人，正在各自训练。
至于自来也......
自来也正坐在树下，手里面拿着一本小孩儿不让看的杂志，嘿嘿嘿一脸猥琐。
清晨，太阳慢慢地升上天空，此时，正是晨曦时间。
“电光毒龙钻！”
日向光猛然跳起，她的脚底燃烧着蓝色的查克拉气旋，整个人快速旋转起来。
犬冢一族，使用一双手爪攻击的d级体术，硬生生被日向光魔改成了用腿攻击。
关键是，还真让她捣鼓出了一点名堂。
轰！
日向光一脚踢在了一颗一人合抱的大树上。
这一下，就将大树踢出了一个坑洞。
d级体术，能够达到这种威力，已经算是可以了。
然而，日向光显然不满足于这种威能。
这个忍界当中，忍者对于刚拳，有一定的减伤能力。
很多防御忍术，也可以抵挡下体术攻击。
更不用提血继限界这种存在了。
所以，在日向光的想法中，一定要练得极强，练到能够打爆一切，这就是她的终极目标。
随着撞击的声音不断响起，日向光也在一次又一次地调整着招式的威力。
野松在研究土遁忍术，波风水门在练习操袭刃飞苦无。
一时间，三人好不热闹。
自来也被日向光砰砰砰撞树和撞岩石的声音吵得有些受不了，于是，便放下了手中的杂志。
就在他打算是不是让三个弟子换个地方的时候，一道倩影从此处路过。
“纲手？”
自来也起身，叫住了纲手。
这时候的纲手，没有穿忍者作战服，而是穿着一身靓丽的休闲服。
“自来也？”
纲手停下脚步，走了过来。
“在训练几个小家伙儿吗？”
“没错。”
自来也连忙收起杂志，然后，视线不由自主地瞥向了纲手的身材。
在以前，纲手年少之时，自来也骂她是搓衣板，因为那时候的纲手身材确实很一般。
可是后来，女大十八变，纲手的身材忽然变得要比任何同龄人都要好。
正所谓若有所思、夜有所梦。
自来也升起了一点坏心思。
“咳咳......来来来，你们三个过来集合。”
自来也朝着日向光三人招了招手，三个人虽然有所疑惑，但还是跑了过来。
看到纲手后，他们朝着纲手打了声招呼。
野松算是第一次见到纲手，所以，非常正式的行了一个礼。
纲手点了点头，心想，这就是自来也提到过的那个土蜘蛛一族的少年吗？
第一眼的印象蛮不错的。
在纲手看来，野松一脸严肃，目光凌厉，一看就是正人君子那种类型的，和某个色狼完全不一样。
很好......
纲手微不可查的点了点头。
“那个，日向光，你不是想要学习e级的挣脱术吗？今天，有纲手在这里，正好本仙人可以给你做个演示。”
自来也一本正经，一脸正义的说道。
然而，波风水门心里面却咯噔一跳。
按照他的感觉和推测......
自来也老师恐怕......要作死了......
“哦？e级的挣脱术？”
纲手掐着腰，脸上露出笑容，似乎在追忆往昔。
“纲手，麻烦你了，来给日向光做个示范。”自来也正色道。
“？”
而日向光，则是歪着小脑袋，她不记得自己什么时候要跟着自来也学习e级的挣脱术。
看到日向光疑惑的可爱面孔，纲手满心以为，日向光对这个忍术有所不解，她怎么可能狠心拒绝呢？
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“好吧，小丫头，待会儿看好了，挣脱术应该怎么使用。”
纲手点头道，这是来自一个大姐姐对可爱后辈的指点。
“嘻嘻嘻~！”
自来也偷笑出声，心里面那个得意啊。
猥琐，无比的猥琐。
而等到纲手回过头去看他的时候，自来也脸上立刻换上了一副正经正义正人君子的面孔。
“看好了，日向光......”
自来也变戏法一样取出一捆绳子，然后，在纲手身上开始缠起来。
左一圈~，右一圈~，还把纲手的手掰到身后。
就是那种，小孩子不让看，跟乌龟背后的龟壳有关的那种捆绑方法。
“自来也......是不是有些紧......”纲手回过头，看着上下其手的自来也。
“纲手，这是为了待会儿能让你完全表现出你在挣脱术上的造诣！所以，我才稍微用了一点力的！”自来也正经脸。
“哦......”，纲手虽有疑惑但还是点了点头，过了几秒钟，她又说：“勒的我有些喘不过气......先等一等......”
波涛汹涌。
波风水门和野松立刻调转目光，闲人回避。
“等一等啦，自来也。”
“嘻嘻，马上就好，快好了。”
“哎呀，真的，等一等啦。”
“嘻嘻嘻~，马上，马上！”
“我说，等......一等啦！！！！”
笑颜如花的纲手下一刻，便满面怒容。
撕拉一下，用怪力撑爆了绳子，转身......一拳轰在了自来也的脸上。
“呜哇~！”
空中飚出两道鲜血，那是自来也的鼻血和嘴巴里面的鲜血。
自来也惨叫着，在空中划出了一个圆弧，然后一头扎进了旁边的小池子里。
“下流！”
纲手恶狠狠地说道。
之后，她回过头，看向三个已经呆滞的小家伙儿。
“呵呵呵。”
纲手露出了一个与人为善的笑容，这笑容是那么的美丽。
但在三人看来，却是可怕的很。
“千万不要跟自来也学坏哦~。”
纲手握紧了拳头，咔吧咔吧的声音让日向光三人连忙点头。
这是，自来也小队悠闲的一日，也是自来也作死的一日。


107.黑暗中的恶意

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
木叶，后山。
日向光屹立在经常修炼的小山谷之中。
这里寂静非凡，山好水好，用来修炼再也合适不过了。
自来也因为对纲手进行了不可描述的操作，被一拳打脸之后，就直接躺进了木叶病院里。
看似好像搞笑漫画里面才会有的一拳，威力居然是惊人的强悍，强悍到连自来也这种等级的上忍，都是被一拳ko。
“嘻嘻~，牡丹花下死......做鬼也风流......”
直到自来也被波风水门和野松手忙脚乱送进木叶病院的时候，自来也还在猥琐的笑啊笑。
经过医疗忍者们的诊断，自来也脖颈和脸颊骨出现了轻微骨折，需要暂时修养一段时间。
日向光三人对此表示极度的震惊！
那一拳，居然这么强！
“这算什么？”
被绷带和石膏吊脸的自来也抽搐着嘴角开口了。
他向日向光三人讲述了以前，他偷窥女澡堂，也就是正在洗澡的纲手和其他人的事情，结果当场被纲手打断一排肋骨，差点毙命。
这次，还是纲手手下留情了。
日向光三人齐齐的倒吸了一口凉气！
一拳纲手，恐怖如斯！
另外，这件事情，也让三位弟子明白了一件事，自来也是一个色到了骨子里的忍者，要美色不要命的那种。
所以说，没了指导上忍怎么办？
那就只能自己修行了。
反正任务也执行的差不多了，还不如个人努力修炼。
波风水门和野松留在木叶病院轮番看守作了大死的自来也，而日向光，则是一人在木叶后山。
“绯红分身！”
日向光随口一喊，一道虚影便从体内横移而出，如同鬼魅。
虚影凝视后，便站在了日向光对面。
日向光在从木叶病院回来的路上，想出了一个好玩儿的修炼方法。
她要和自己的绯红分身进行战斗！
练成左右互搏之术！
只见，日向光一脚踏地，地面轰炸炸裂，蛛网般的裂纹，一瞬间向着四面八方扩散。
一步迈出，日向光已经来到了绯红分身的面前！
查克拉被调动，加速流遍全身，身体活性化。
即使是面对自己的分身，日向光也不会大意，因为绯红分身每一招，都是带有杀意波动强化buff的。
所以，她也必须使用同样威力等级的招式才行。
“杀意波动岩击！”
红色气息跳动，由内而外包裹在了小小的拳头上。
一出手，就是c级体术！
这是向敌人的正前方挥出像顽石一样的拳头击杀目标单位的体术！
仿佛镜像一般，绯红分身同样是一拳挥出！
不同的是，一个是正常的身影，一个是纯粹红色的身形。
一个神经兮兮，一个冰冷冷漠。
轰！
拳拳碰撞，红色气息陡然炸裂！
日向光和绯红分身同时倒退数步。
“好！”
日向光显然对这一击很满意，可以说是畅快淋漓。
打别人的时候，每时每刻总是需要控制力道，就怕一个不留神就把别人给打死。
而面对自己的分身，则是没有那么多的顾忌。
日向光重新冲刺，脚下一蹬，整个人来到了绯红分身的上空，手掌一翻，成爪，猛然拍下！
“杀意波动压掌！”
压掌，是将手握成爪的形状并配合蛮力杀死倒在地上的敌人。
但日向光灵活运用，直接魔改，跳到空中对绯红分身发动了空对地打击。
绯红分身蓦然抬头，毫不犹豫地进行反击。
杀意波动升击掌！
专门克制来自上方的敌人的招式，与专门击杀下方的敌人的招式，碰撞在了一起！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
轰！
交手处，红色气息翻腾，绯红分身双脚之下更是地面塌陷。
好像被看不见的力量噬咬了似的，直接降低数寸。
日向光借助反弹力倒飞出去，稳稳落地。
一击不中，本体嘎嘎怪笑一声，再度上前！
就见两道身形不断腾挪，热闹非常。
在这安静的山谷中，却有一道不怀好意的目光，从暗处注视着日向光。
目光的主人藏在黑暗中，让人看不清楚他的身影。
正是宇智波高野从地下黑市请的叛忍杀手！
来自云隐村的叛忍！
忍界中，叛忍不胜其数，其中以木叶为最，叛徒最多。
叛徒最少的国家，则是云隐村。
云隐村和木叶不同，血统这种东西只是次要。
实力才是首位，有实力的忍者就可以获得同伴的尊重。
简单来讲，在云隐村，拳头就是硬道理。
有人说，云隐村三位雷影都是出自夜月一族，但那只不过是因为夜月一族的忍者，在同期最强而已。
叛忍，只是他表面上的身份。
真正的任务，是以杀手的身份，获取各国机密，刺杀要员，或者俘获重要的血继限界！
日向光，日向一族的忍者，下忍。
这次任务的交付，让云隐村这名忍者内心狂喜。
虽然他不知道宇智波高野的身份，但宇智波高野成功的帮助他潜入木叶。
而且，目标居然是宝贵的日向一族。
云隐村和其他忍村不同，精兵强政。
使用尾兽兵器的同时，还积极开发各种忍术、体术、幻术、剑术和秘术。
忍界中，各大血继家族的血迹，也在他们的觊觎之中。
今日，真是天赐良机，居然有机会一窥日向一族的白眼！
这名云隐村的忍者并不傻。
他潜伏了数日，凭借自己的伪装，了解到了一些关于日向光的情报。
比如，这个小精神病，是日向一族分家的忍者。
分家忍者，额头上都刻有笼中鸟之印。
据说，如果有人想要摘取分家的白眼，在摘下的一瞬间，白眼的能力就会被咒印封印。
同样的，如果分家忍者死亡，白眼同样会被封印，失去能力。
但那又如何？
既然白眼不能摘取，也不能杀死目标。
那为什么不能活捉呢？？？
只要将其活捉，然后带回云隐村，慢慢研究不就得了，难道集合全云隐村之力的研究，还破解不了一个小小的咒印？？？
心中打定主意之后，他便潜伏在了木叶，耐心等待着时机。
今天，终于让他等到了机会！
这个小精神病的指导上忍不在，两名队友也不在，只有她一个......


108.突如其来的访客

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
说起来就好笑，一个小精神病都能成为忍者。
木叶这是怎么了？
不过......当看到日向光所展示出来的忍术时，他直接被震惊的合不拢嘴。
那是什么......
难道，是一种新的血继限界？！
忍界中，通常的血继限界忍者，都是身负一种。
然而，有些特别天赋的，可以同时拥有两种血继限界，就比如原著中的五代目水影照美冥，便同时会沸遁和溶遁！
云隐村忍者努力压抑住内心的渴望，定定的注视着日向光。
他在等......再稍稍等等......
等到那个奇特的红色分身消失......
小山谷中，日向光和绯红分身的争斗已经到了尾声。
终究，还是日向光技高一筹，一拳轰在了绯红分身的身上！
承受了数次攻击的绯红分身，终于到达了极限，直接溃散成了一阵红色的烟雾。
然后，这些红色的烟雾像是有意识一般，钻入了日向光的身体。
“噫......”
突然起来的实体分身记忆反馈，让日向光呆滞了一下。
就是这一瞬间，异变突生！
“日向光！来和我大战三百回合！”
一个身影蓦然出现在此处。
不是云隐村的刺客，而是......多日不见的日向水。
日向水风尘仆仆，穿着绿色的中忍马甲，可是却没有戴护额，因此露出了光洁的额头。
“嘎嘎~！是你小子！”
日向光有些高兴的看着日向水，这个两次败在她手下的败将。
日向一族，宗家的日向水。
8岁那年，被拿来实验杀意波动，首战告捷的牺牲品。
“小水子，一年不见，你长高了不少呀~。”
日向光用长辈的语气和日向水说着话。
这个宗家的少年，终于长到了14岁。
不仅身高窜高了不少，而且还当上了中忍。
“是1年11个月！”
日向水对日向光的说法进行了纠正。
“还有，谁是小水子？！”
他时时刻刻，时时刻刻都在想，打败日向光，一雪前耻。
要知道，在日向一族里面，他是第一个沦为悲惨笑话的。
一个下忍，败给了一个不是忍校生的分家。
之后，第二次挑战，第二次失败。
日向水已经抬不起头来了。
幸好，他还有个难兄难弟，也就是日向宵。
当从战场归来的日向水听说，日向宵那个臭弟弟也被打败的时候，他居然心中升起了一阵幸灾乐祸。
有伴儿了。
刚从战场回来，甚至榻榻米没坐热乎，日向水就到处找日向光了。
他听说，日向光毕业成为了一名下忍，还由自来也大人带队。
日向水寻找了一番，找到了在木叶后山的日向光。
一个中忍，向一个下忍发起挑战。
日向水没有丝毫的不好意思，因为他知道，日向光很强！非常强！
这种强度，伴随着他和其他忍者交手，甚至上战场，都能明显的感觉得到。
其他忍者，无论是木叶的，还是野生的，或者是小忍村，甚至五大国的，很少有日向光这种刚正面的能力。
大部分忍者，近身战遇上日向水，就是被虐的货色。
毕竟，但论体术，日向一族柔拳无敌。
几乎大部分敌人，见到日向水的时候，都会努力拉开距离，选择远程打击。
再不济，也是借助长兵器，刀、剑之类的与日向水纠缠。
只有日向光，超出了日向水的预料，就像一个武装到牙齿的小兽，打不动，啃不过。
“我已经变强了......”
日向水的嘴角勾起一丝得意的弧度。
一年11个月的时间，他执行了一百多次c级任务，30多次的b级任务，数月的战场厮杀，甚至还有一次危险的a级任务。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向水能够明显的感觉到自己实力的提升，就连以前，他的指导上忍，都对他赞不绝口。
故人相见，自然十分开心。
但在日向光看来，日向水就是个逗比。
“你在变强，难道本教主没变强吗？”
日向光背负双手，一脸鄙视的看着日向水。
“啧......”
日向水侧头，咂嘴，好气。
“日向光，你就这一点不好，为什么非要喜欢嘲讽别人呢？你知不知道，你这样很容易得罪人！”
日向水恨铁不成钢的说道。
无论如何，日向光也是日向一族的。
天天顶着个嘲讽脸，出去不是给日向一族抹黑嘛。
“哼~！”
日向光一甩衣袖。
她堂堂通天教主，得罪人？
“渣渣，本教主一生行事，何须向你解释。”
“好，很好，日向光，来，比试一番吧！”
日向水咬牙切齿的看着日向光，拉开架势，准备和日向光比斗一番。
“你的护额呢？”日向光问。
“碎了，正找人去换副新的呢。”
“哦。”
日向光点了点头，同样拉开了架势。
她堂堂通天教主，不畏惧任何的挑战！
两人拉开架势的时候，躲藏在暗处的云隐刺客却陡然睁大了眼睛。
通过日向水光洁的额头，他瞬间反应过来，这是日向一族宗家的忍者！
是条大鱼！
也就是说，这次发大了！
原本，以为只是能碰到一个日向分家的忍者，而且分家就分家吧，反正也凑合。
但上天好像和他开了一个玩笑。
居然把一个宗家的忍者送到他的眼前！这真是意外之喜！
心痒难耐的他顿时陷入了选择困难症。
到底是对哪一个下手呢？
分家的日向光明显是个下忍，得手率肯定高一些。
但宗家的日向水，却拥有一对可以摘取的白眼，甚至无需顾忌他的死活，只要将他杀死，得到眼睛就可以走人了！
中忍？中忍是很强，但不如他强！
借由特殊的手段，他可以对日向水达到一击必杀的程度！
只要一击秒杀日向水，挖出眼睛，再掳走日向光就可以了！
呵呵~，小孩子才做选择题，大人当然是我全都要！
“喝啊~！”
日向水拉开架势，作势就要朝着日向光挥出八卦掌。
“等等~！”
“哎哟......”
然而，日向光的一句话就让他脚下趔趄了一下，差点摔倒。
“又怎么了？”日向水一脸嫌弃的看着日向光。
“好处，没好处为什么本教主要接受你的挑战。”
日向光伸着小手，一脸理所当然。
日向水迟疑了一下，“你......你想要什么好处？”


109.金馆长日向水

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎~！要是本教主赢了，你得和本教主说说战场上的事情。”
日向光目光闪烁，有些期待。
那张白皙的小脸儿上，浮现了一抹绯红。
长长的睫毛、玲珑剔透的眸子，加上空灵的气质......
哦呼~！
日向水忍不住在内心发出哦呼的感叹。
好可爱。
这就是他内心此刻的想法。
不知不觉间，那个被他嫌弃的小精神病，已经开始成长为了一名美丽可爱的少女。
即便心有所动，日向水表面上还是维持着不耐烦和嫌弃：“哼~！那得等你打败了我再说！”
双方无言地拉开架势，眼眶周围青筋暴起。
日向一族的血继限界，白眼，自然是要开启的。
不然的话，根本无法洞察互相的动作。
日向一族的忍者出手动作非常快！
宗家的忍者修炼到极致，甚至可以在一瞬间，发出六十四次的超高速连击。
这种突破天际的手速，在其他家族的人来看，是不可思议的。
只有拥有白眼和写轮眼才能看清楚这种动作！
白眼，具有两种功能。
第一种功能，透视眼。
开启白眼就可以自动360度视物，并且能够看穿人体经络。
视觉范围是......极限50米的圆。
第二种功能，望远眼。
可以通过调节白眼的视觉，来达到透视望远镜的效果。缺点是不能够360度视物，并且需要专门聚焦。
各开启了白眼的日向光和日向水二人，都是紧紧地盯着对方。
只用了透视眼的他们，并没有发现50米开外潜藏在黑暗中的云隐村忍者。
开始！
日向光率先发动攻击，脚下一蹬，瞬间便来到日向水面前。
“杀意波动岩击！”
一拳轰出，红色气息陡然升起！
不能硬碰硬......
这是日向水的想法。
不仅仅是因为日向光的杀意波动很强，更重要的是，在忍术和忍具乱飞的战场上，一味地耍帅要强去硬钢，是会直接死掉的！
柔拳是很强，可是别人从远程发动攻击呢？
一套八卦掌打下去，可以打爆忍术，但两个忍术？三个忍术呢？铺天盖地的忍术呢？
日向水，在战场上学会了思考，还有......灵活的闪避！
轻松躲过日向光的正拳，脚掌旋转，腾挪，来到日向光的侧面，一掌拍出！
查克拉气旋浮现，赫然是日向一族的柔拳法！
啪！
日向光抬起另一只手掌，阻拦住了日向水的攻击。
查克拉气旋两两相撞，抵消与无形。
日向水后退了几步，重新拉开架势。
第一个回合，谁都没有占到便宜。
“嘎嘎~！小水子，你变聪明了不少嘛，本教主还以为你一直是一个只会莽的莽汉。”日向光微笑道。
“你才莽！最莽的就是你了！”
日向水立刻大声反驳。
好好的柔拳不用，用什么拳头？
日向水暂时还没认出来日向光使用的是c级体术罗汉拳。
没办法，这门体术太偏门儿了。
“嘎嘎~！那本教主就让你看看什么是真正的莽！”
日向光查克拉膨胀，可怕的气息朝着日向水涌去。
日向水心中一凝，心道，日向光的查克拉气息，比之1年11个月之前，强了数十倍......
这特么是怪物吗？
居然可以在这么短的时间内，成长到如此地步。
日向水惊讶的同时，日向光怪笑一声，飞身上前。
那小小的身躯陡然跳起，一爪拍下！
“杀意波动压掌！”
轰！
杀意波动猛然爆发，这一击，并非是单纯的点，而是面的范围攻击。
日向水只感觉自身被一股极其可怕的气息所笼罩。
“好！”
日向水大喝一声，右掌一拍。
“八卦空掌！！”
八卦空掌，是来自日向一族的绝技。
通过发出高速的查克拉块击打向敌人，射速甚至可以比拟子弹！
尽管后发制人，八卦空掌的攻击速度却要比日向光的压掌还要快。
轰！
查克拉块儿炸裂，红色气息和蓝色气息轰然蔓延溢散，空气中被染上了瑰丽的颜色。
“噫......”
日向光飞身落地，显然对日向水的手法感到惊讶。
她的c级体术，居然没能压得过日向水的八卦空掌。
要知道，这一击，拍碎钢板都不成问题。
也就是说，日向水变强了。
不，日向水觉得日向光是纯粹的想多了。
八卦空掌，可以根据查克拉输出量的多少，来决定威力。
刚刚被日向光一掌当头拍下的时候，吓得要死的日向水几乎是用上了全力来释放八卦空掌。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
看！
日向水的双腿到现在还在打颤呢。
这特么的......
这个小精神病是想杀了自己吗？
日向水的背后，已经被冷汗浸湿。
当然，尽管很后怕，日向水的脸上依然是表现出一副不屑的模样，“日向光，就只有这样吗？贫弱贫弱！”
其实，这真的不能怪日向光。
日向光和宇智波流火交手的时候，使用的就是稍微弱了一点的力道。
宇智波流火是下忍。
日向水是中忍。
所以，日向水大于宇智波流火。
日向光的逻辑是如此简单，所以，她下意识地加上了点料。
大概......是七成的出力吧。
“嗯~！不错，日向水，你果然变强了，本教主刚刚用了七分力，看来还是小瞧了你，接下来，本教主会用十成功力。”
麻麻呀。
日向水内心打颤，都怪他自己多嘴。
不过，装的b，含着泪也要装下去。
所以，日向水顿时哈哈大笑，像极了金馆长。
“啊哈哈哈哈~，来吧，日向光，区区十成力，小爷我根本不放在眼里。”
然后......下一刻，日向光嘎嘎一笑，身上气息再变！
白眼视界中，日向光的查克拉活跃的无以复加，日向水只想说一句，日向光恐怖如斯。
他一咬牙，一皱眉：“来吧！”
“好！”
日向光身形一闪，瞬间化作一道残影。
等到出现在日向水面前的时候，双掌齐齐拍出！
正是用了十成力的......
“杀意波动崩掌！”
“回天！”
在空气出现漩涡的一瞬间，日向水便使用了最大出力的日向宗家绝学八卦掌回天！
轰！
红色的漩涡和高速旋转的查克拉陀螺撞击在一起，发生了猛烈的爆炸。


110.暗杀者

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
回天，日向宗家绝学。
依靠从身体周围各处穴道释放查克拉，加上高速旋转来防御或者击倒敌人。
根据施术者的实力不同，所获得的效果也不同。
日向水，以自身为圆心，制造了一个半径1米的圆。
相比日向宵，半径多出了0.5米。
而如果是日向良辰这种高手来释放，则可以达到惊人的半径10米以上！当然，强度也会随之成倍增长！
所以......回天功夫还不到家，勉强能称之为入门的日向水......炸了。
“哎哟~！”
日向水哀鸣一声，整个人像是个陀螺一样一头倒飞了出去，在地上涕零哐啷翻倒了十几圈之后，才堪堪停下。
幸好，他受到的伤害并不大，只是全身查克拉使用过多，为了不被日向光一掌打死，他只能这么做了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
另一边的日向光，蹬蹬瞪倒退了几步。
她被震得双手发麻，感觉自己好像撞上了一辆18轮的大卡车。
但毫无疑问，是她赢了。
按照惯例，日向光准备说几句嘲讽的话，来展示一下她通天教主的威严。
当然，日向光的内心，也是很欣喜日向水的进步的。
日向光不是那种望人穷，见不得别人好。
相反，她希望每个人都好，大家都好。
（靠！这日向光......下手也忒狠了吧......而且，居然还是没能打过她......）
日向水有些沮丧。
他知道自己已经失败了。
原因很简单，日向光跟个没事儿的人似的站在原地，而他，已经查克拉耗尽了。
1年11个月的修行，他在进步，日向光同样也在进步。
不过，这次还行......起码在她手底下多走了几个回合，没有输的太惨。
心中升起了沾沾自喜的念头，下一秒，日向水就暗骂自己没出息。
被人家一个下忍打爆，有什么值得高兴的，他又不是抖m。
算了......输了就输了吧，败者食尘。
名为射会和现实的棱角，让日向水心境改变了不少。
他明白，人外有人，天外有天的道理。
这个世界上，有很多比他强的人。
正当灰头土脸的日向水爬起来，准备认输的时候，异变突生！
嗤！
一道蓝色的电光猛然炸裂，日向水的身体直勾勾地向着地面倾倒。
他那双白色的眼眸中，还透露着一股惊讶和不可思议。
同时，因为痛苦而扭曲的脸部肌肉。
在日向光呆滞的目光中，日向水重重地摔在了地上。
血，红色的血从日向水的背后绽放出血之花，快速染红了他的衣襟。
这个刚刚还活蹦乱跳的宗家少年，突然间受到了重创！
“哼！真是得来全不费工夫......”
暗杀者持剑而立。
黝黑的肌肤，额头上白色内衬的忍者护额，被划了一道横线的云隐村标志，这一切，昭示了他的“叛忍”身份。
重创了日向水的武器是一把剑，云隐村忍者的制式剑刃。
刻着复数红色菱形标志的独特握柄，长长的剑身，缠绕其上的蓝色雷遁......
日向光的眼睛一眨不眨地看着他，有什么东西，在这双玲珑剔透的眸子里面酝酿。
“被吓傻了吗？”
肌肉黝黑的瘦削忍者冷笑道。
和擅长肌肉力量的夜月一族不同，他只是一个普通的雷之国云隐村忍者。
普通的使用着制式剑刃，普通的修行云隐村大部分忍者都会的雷遁。
但他对自己的剑术和速度很有自信。
即便是千篇一律的模板，也分三六九等。
“看来是个还没见过血的下忍，哼，木叶的忍者总是这样天真呢......”
表面上是叛忍，实际上是云隐村忍者的奥罗伊，今天将会取走日向一族的白眼。
“小家伙儿，你可以使劲叫叫看，看看是你出声快，还是我的速度快。”奥罗伊抬起剑刃，指向了日向光。
“本教主今天要废了你。”
日向光抬起衣袖，从中露出的白皙手指指向了奥罗伊。
她的语气平静，一点看不出带有往日的神经。
毫无疑问，日向水受伤了。
如果是别人，此刻已经慌乱不已了吧。
但幸好白眼拥有透视能力，日向光看到日向水的心脏还在跳动，也就是说，日向水还活着。
必须马上击败眼前的这个家伙，然后送日向水去治疗。
“废了我？哈哈哈，有意思......待会儿我砍下你的手脚的时候，你千万不要哭哦。”
电光闪动，雷遁附着于剑刃之上。
因为使用雷遁的关系，体内细胞被活性化到了极致。
相比常态，奥罗伊的速度提升了至少1倍。
下一刻，奥罗伊便持剑袭来！
他的身形快的如同一道电光！
毫无疑问，奥罗伊是日向光交手以来，遇到的除了自来也之外，速度最快的对手！
而且是抱着杀伤目的的对手！
奥罗伊......目标，日向光的右手！
他要将日向光的右手砍掉！然后因为雷遁麻痹的作用，日向光甚至无法叫出声！
奥罗伊已经做过无数次这种事情了。
等到砍掉她的右手后，就会老老实实了......
嗤！
日向光伸直的右手被砍掉了！她甚至维持着刚刚的动作！
这一切，都是因为奥罗伊的速度太快了。
“哼......”
奥罗伊的嘴角挑起一丝得逞的弧度，在他的速度之下，没有人可以反应的过来！
这就是云隐村雷遁使的威力！
然而，下一刻，日向光的身体就嘭地一声变成了一截替身木头。
这也是日向光首次在对敌中使用替身之术。
“！”
奥罗伊的眼睛猛然睁大，他根本没有看到日向光结印，为何可以使用出替身之术？！
来不及继续思考，背后和后脑传来了一股极为可怕的气息。
是杀意。
在忍界摸爬滚打了将近20年，奥罗伊非常清楚这种名为杀意的气息。
浓郁的化不开的杀意......
没有任何犹豫，奥罗伊猛地向前一扑就地一滚。
轰！
地面瞬间爆炸，激起的尘土像是子弹一样射在了奥罗伊的身上，打的他皮肤生疼。
半跪在地上的奥罗伊看向日向光。
这个他所看不起的下忍，正维持着出掌的姿势。
再看地面那个直径超过1米的大坑。
毫无疑问，这一掌是日向光造成的。


111.云隐村的剑术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这怎么可能？！
奥罗伊内心震惊不已。
按照他在木叶调查到的事情，这个名字叫做日向光的小姑娘，明明连只鸡都没有杀过。
她哪里来的杀意？！
但事实上，即便是间谍，也不可能调查出所有事情......
比如日向光杀蚊子的事情......
没有理会奥罗伊的震惊，日向光咻然上前，一拳轰出。
“杀意波动岩击！”
狂暴的力量从拳头上迸发，还未到身前，奥罗伊便感受到了极致的杀意。
他这才明白，原来刚刚那股可怕的杀意，是由这些红色的查克拉所散发出来的。
带着杀意的查克拉......闻所未闻。
难道，这就是叫杀意波动的原因吗？
面对重创了日向水的凶手，日向光自然不可能留情，一拳轰出，几乎是用上了全力。
战争期间，探子和各国间谍乱窜，日向光对奥罗伊的出现，没有丝毫怀疑。
她只当有坏人潜入木叶，来迫害他们的。
轰！
日向光一拳轰在了树木上，顿时，一人合抱的大树直接倾倒。
利用雷遁活性化身体，做出极致闪避动作的奥罗伊顿时暗暗心惊。
毫无疑问，日向光给他的感觉比日向水可怕多了。
可以说，完全不是一个层次的存在。
一开始，他还以为日向水是故意放水，才输给了日向光。
可是现在一见，根本不是那么回事！
实在是难以想象，那个白皙的小拳头居然能够爆发出如此强悍的力量！
这不忍者！
所以说......木叶的下忍都是怪物吗？！
无形中，奥罗伊领会了世界的真实，木叶的下忍......确实都是怪物！
“死！”
连续两次被反制，让奥罗伊心生杀机。
朝着日向光，他猛地挥出手中的长剑。
“云流前斩！！”
和雾隐的刀术一样，云隐村也有属于自己的剑术。
云流前斩，是一种朝着敌人猛然斜劈的招式，为d级体术。
然而，奥罗伊的长剑上，电光闪烁，加上雷遁之后，这一招的等级，至少提升到了c级。
所以，全名应该是......云流雷遁前斩！
电光滋滋作响，蓝色的雷遁查克拉带着极致的加速度，撕裂了空气，以电光火石一样的速度朝着日向光劈去。
奥罗伊相信，日向光是绝对来不及结印的。
那一招岩击正拳，也是绝对不敢和自己硬拼！
因为就算她能够化解自己的攻击，雷遁也定会麻痹她的手臂的！
日向光双目一瞪，由拳变掌，居然隔空挥出一击！
“杀意波动崩掌！”
不好！
奥罗伊把这茬给忘了，日向光是具备远程攻击方式的！
轰！
雷光与红色漩涡对撞，发生了小规模的爆炸。
奥罗伊不由自主地倒退了几步，一股震颤感从剑身传递到握柄，再从握柄传到手中，震得他双手发麻。
直到实际出手，他才知道自己错估了日向光的力量。
这个奇特的血继限界，要比他想象的还要强大！
既然不能硬碰硬，那就选择另外一种方式。
“土遁......”
奥罗伊结印，居然是土遁的印。
“土中映鱼之术！”
奥罗伊身形猛地一矮，整个人立刻消失在了脚下的土地中。
土遁土中映鱼之术，是一种c级忍术。
施术者可以将身体融入泥土，像是鱼儿在水中遨游一样，徜徉在大地中。
奥罗伊的速度很快，他打算从日向光的脚下或者身后发动攻击。
白眼确实可以透视，也可以看到潜藏在地下的敌人。
但那又如何？
据奥罗伊所知，日向一族的招式中，并没有这种可以克制利用土遁潜入到地下的敌人的方法。
怀着莫名的念头，奥罗伊真的如同一尾鱼儿一样，遨游在土地中。
不仅行动非常快，而且难以捉摸。
日向光站立在原地，白眼周围青筋暴起。
对她来说，根本无需低头，也无需转动脑袋。
拥有360度白眼的她，可以清晰的观察到脚下的敌人。
所以，她在等，等奥罗伊接近她的那一刻。
一刹那过后，时机来临。
奥罗伊已经来到了她脚下的附近！
日向光猛举右手，成爪。
“杀意波动压掌！”
一掌拍下。
轰！
大地轰鸣，以日向光的手爪为中心，片片裂纹瞬间朝着四面八方蔓延。
如果以为这就结束那就错了。
紧接着，第二波的攻击便爆发了。
轰！
泥土炸裂，好像被看不见的波动所影响一样，日向光脚下的土地，节节坍塌！
“纳尼？！”
地下的奥罗伊猛然睁大了眼睛。
令他不敢相信的事情发生了，日向光居然使出了专门用来克制来自地下攻击的体术！
这怎么可能？！
罗汉拳，这门冷门的体术，是只有少数人才知晓的体术。
习得难度高，威力又不大。
奥罗伊不知情很正常。
只有像日向光这种，具备特殊力量的忍者，才能够搭配发挥出这个冷门体术的最高威力。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
就像是原著中的次郎坊，配合大蛇丸赐予的咒印，开启状态2之后，使出的罗汉拳，威力威猛无匹。
日向光虽然没有咒印，却拥有杀意波动。
即使现在的力量没有咒印强，但，咒印的力量总归是有上限的，再强不会超过咒印本身。
日向光的杀意波动就不同了，可以成长。
“呜哇......”
奥罗伊吐出一口鲜血，狼狈的返回到了地面上。
这还是他逃得快的关系，不然的话，刚刚那下就直接凉了。
“......”
单膝跪地的奥罗伊抬起左手，慢慢地擦掉了嘴角溢出的鲜血。
他的目光，死死地盯着日向光。
稍微受了一点伤，但问题不大。
日向一族居然拥有对付土遁潜行的招式......
看来，这个消息，在之后可以送回村子，让他们更新一下情报了......
奥罗伊这么想着，慢慢站起来，这个过程之中，他一直盯着日向光，目不斜视。
利用土遁土中映鱼之术，他杀死了无数敌人。
却想不到，除了擅长土遁的岩隐村忍者之外，又碰到一个破解了这一招的忍者。
看到奥罗伊不动，日向光稍微有些着急。
本来，这里是木叶大本营，根本不怕敌人潜入进来。


112.新体术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
木叶拥有感知忍者，也有暗部。
虽然后山偏僻，基本上无人，但也应该有人会发觉到蛛丝马迹。
日向光也有自信打败奥罗伊。
但问题是日向水。
日向水的心跳开始变慢了。
“哦......？”
似乎是察觉到了日向光的担忧，奥罗伊的嘴角露出了一丝玩味儿的笑容。
破绽。
他找到了日向光的破绽。
那就是......日向水！
“云流......”
奥罗伊举剑，这次并非是单手握剑，而是双手！
剑身电光闪烁，甚至可以说开始发光。
奥罗伊蓄力......酝酿他最强的杀招。
“雷光斩！！”
手中的制式长剑猛然挥下，目标......日向水！
电弧闪烁，这一刻，一道半月形的电光居然从长剑上挥出！朝着正倒在地上的日向水飞袭而去！
如果是在平时，日向光可能会嘲笑日向水，这是遭雷劈了。
但现在！
是日向水的生死关键时刻！
日向光没有丝毫犹豫，便踏步一蹬！
想要帮助日向水阻拦住这一记又快又狠的杀招！
看到日向光救人的动作，奥罗伊笑了。
木叶的忍者就是这样天真......
如果是在他们云隐，自然是无视成为拖累的同伴，选择去攻击敌人本身！
这并非是因为云隐村忍者没有人情味，相反，他们很爱自己的同伴。
所以，选择了一条不同于木叶忍者的守护之道。
放弃拯救被敌人挟持的同伴，这样才不会造成更大的损失。
（那么......就让我看看，这个小丫头要如何阻挡下最强的一击！）
这一击，几乎抽干了奥罗伊大部分的查克拉，是一记最强的斩击！
让查克拉离开剑刃，并且保持着形态，需要耗费相当多的查克拉才能做到这种事情。
奥罗伊有自信，这一招，就能同时劈开日向光和日向水。
死掉一个拥有特殊血迹的分家虽然可惜，但也等于削弱了木叶未来的根基。
另外，杀死日向水没什么，只要眼睛在就可以了。
挖出眼睛，然后利用土遁忍术逃窜，就算是木叶的追踪部队，也拿他没办法......
奥罗伊的算盘打的很好，他甚至看到了日向光死亡的未来。
但，下一刻，奥罗伊这个肌肉黝黑的忍者就猛然睁大了眼睛！
日向光居然借助着踏步飞身而起，一脚踢出。
目标，雷光斩！
她傻了吗？
这一瞬间，奥罗伊有些惊愕。
这个小家伙儿这样做确实可以快速接近自己的雷光斩，至少要比跑动的速度来得快。
但问题是，一脚踢出有什么用？
被雷光斩斩成两半儿？！
很快，答案便显现！
“电光......”
半空之上，日向光的身体开始旋转，杀意波动从腿部浮现。
正是d级体术，犬冢一族的通牙起手式。
太慢了......
一瞬间，日向光就感觉到旋转速度还不够！
无论是破坏力，还是速度，都无法和云流雷光斩相比！
（本教主必须更快！）
思念，日向光脑中千思百转，所有掌握的知识在大脑内筛选，用以加快这一招的速度！
对了......回天！
日向光想到了日向宵还有日向水使用的回天。
从身体穴道释放出查克拉，进行旋转。
既然日向宵和日向水能做到，那么她也能够做到！
轰~！
如同火苗跳动，又好像光焰燃烧。
日向光周身穴道开始向外释放查克拉气旋！
借助着查克拉的作用，日向光的身体高速旋转。
这一次，不再是单纯的依靠肉体，而是用查克拉加以辅助！
同时利用了体术、回天、通牙、杀意波动，由日向光本人，所自创的忍体术！
“电光......毒龙钻！”
嗡！
如同响彻的风暴，又好像巨龙的吹息，被自来也认为是中二到家了的招式，却真正的被日向光完成了！
日向光的身形，一瞬间化作了一道残影。
周身更好像是笼罩着一片蓝色与红色的光芒，看上去就像是真正的电光一样！
在奥罗伊呆滞的目光中，旋转为钻头的日向光一脚撞上了云流雷光斩！
轰！
这一瞬间，好像陷入到了静止，又好像时间停止了前进。
奥罗伊呆滞的神情、日向光施展的绝杀、半月形的云流雷光斩......
小小的瀑布、树木、鸟鸣......
一瞬间，这些声音全都消失了。
然而，奥罗伊却知道，这是一种错觉，一种大脑所产生的错觉。
因为太过震撼的关系，才会产生这种感受。
下一个刹那，感觉回归，时间流动。
轰！
摧枯拉朽，日向光一脚就踢爆了云流雷光斩。
电弧四射，在空中响彻出噼啪的声响，瞬间便消散于无形。
此时，奥罗伊的脸上终于出现了一丝惊惧。
因为，一脚踢爆了雷光斩的日向光并非停止，而是直直地朝着他冲来。
也就是说，力道未尽！
“可恶！”
奥罗伊的脸颊扭曲了一下，双手握剑的他朝着日向光猛然冲去。
不同于胆小如鼠的草忍，也不同于残虐无人性的雾忍，这是他属于云隐村忍者的骄傲。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“云流升龙！”
奥罗伊双手握剑，由下向上，猛然斜劈。
剑身之上，雷遁闪烁。
这一招，犹如电光，以迅雷不及掩耳之势，迎上了日向光的踢击！
轰！
杀意波动对上了雷遁，奥罗伊提炼全身的查克拉，竭尽全力的推动这一招的反击。
然而，如同钻头一样的绞杀却迅速地消耗着单一劈砍的剑术。
刹那间，日向光便破掉了奥罗伊的云流升龙。
铮！
一声剑身的长吟，奥罗伊的双手再也抓不住手中长剑，握柄脱手而飞旋转升空。
而奥罗伊本人，则是被日向光一脚踢中了胸口！
“呜......”
奥罗伊只来得及发出一小声闷哼，整个人就弓起身子，如同炮弹一样朝着后面飞去。
轰！
两秒钟之后，奥罗伊撞上了身后的大树。
大树震动，扑簌扑簌掉下无数树叶，奥罗伊口吐鲜血，咳嗽出声，整个人顺着树干滑落，直直地跪倒在草地上。
嚓！
一声极为细小的闷响，奥罗伊的长剑反射着太阳光，一剑插入地面，末进去三分之一还有余。


113.本教主说过，会废了你

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“呵......呵呵......呵呵呵......”
奥罗伊笑了。
在被日向光重创的情况下，居然笑了。
他自从成为忍者以来，刺杀过的敌人没有300，也有200了，而今天，居然栽在了一个精神病人的手中。
这是让人完全无法接受的一件事情。
要知道，他可是云隐村精英级别的刺客杀手。
虽然论正面作战能力不算优势，但单论速度和偷袭，奥罗伊自认为他要比所有同阶忍者要强！
他满心以为自己可以夺取白眼。
结果，却被一个精神病人给整治了？！
奥罗伊气极反笑。
气的不仅是失败的自己，还有这屮蛋的现实。
那种体术，真的是日向一族的体术吗？
电光毒龙钻？
什么鬼！完全没有听说过！
还有......
精神病人都能上天！
这世界是要完吗？
奥罗伊已经没有心思继续打下去了，他必须好好消化一下，让自己能够接受这个现实。
奥罗伊决定......跑路儿。
他的查克拉还剩下一点，足够使用最后一个忍术，一个c级忍术......
只要使用土遁土中映鱼之术，潜入到地下，除非是跟踪能力极强的忍者一路追寻，不然是绝对无法抓到他的。
颤巍巍的右手开始抬起，奥罗伊这才发现，他所受到的伤远比想象的还要重。
“你这混蛋......我差点死了啊......”
奥罗伊的脸上露出狞笑，只要能够结印......
然而，日向光怎么可能给他这个机会！
奥罗伊眼前一花，异变突生！
“八门......”
日向光那清冷的声音响彻在耳边。
“崩击！！！”
噗！
“呕~！”
好像西瓜碎裂一样的声音，奥罗伊的眼睛睁大到了极致，这是因为痛苦所致。
充满了血丝的眼珠，死死地瞪着那只拍击在自己腹部的白皙小手。
下一刻，日向光抽回右手，头也不回地离开了这边，再也不去看奥罗伊一眼。
“呜哇......！”
奥罗伊再次吐出一口鲜血。
痛！极致的痛！
就好像肚子里发生病变一样......在燃烧......
这不算什么。
他曾经受过无数次伤害，好几次重伤也差点要了他的命。
但最终他都活了下来。
可是这一次......稍微有些不一样......
奥罗伊感觉......自己的力量，正在逐渐消失。
怎么会？！
到底发生了什么？！
奥罗伊慌忙结印......
没效果。
“土遁土中映鱼之术~~！！”
奥罗伊的声音带着一丝颤抖，那是恐惧。
没用，无论如何结印都没用。
不仅如此，连提炼查克拉都做不到。
柔拳自然拥有截止人体经络查克拉流动的能力。
但奥罗伊从来没有听说过，有日向一族的忍者，一掌，就造成这种完全封穴的结果。
因为如果日向一族的忍者真的这么厉害，就不需要八卦64掌了。
“本教主说过，会废了你。”
日向光清冷的声音再次传来。
刚刚她和自己的绯红分身抬起了重伤的日向水。
日向水像条死狗一样被一个小萝莉抬着，这幅场面看起来异常搞笑，但奥罗伊却完全笑不出来。
他不仅笑不出来，额头还留下了冷汗，心中的恐惧也在加深。
“本教主用了八门崩击，摧毁了你腹部的景门，你再也没法提炼查克拉了。”
日向光那张清冷的小脸儿上是一种冷漠。
她看奥罗伊好像看死人一样。
说完后，日向光就小心翼翼地抬着日向水向外面走去。
“......”
奥罗伊的眼神呆滞了一下。
随后，他就反应了过来。
八门这个概念，是个中忍都了解。
人体有八门，分别控制查克拉的流动。
尾兽......通常被封印在人柱力的腹部，就是因为腹部的经络集群有着特殊的作用，掌管人体查克拉提炼的一切初始。
日向光废掉了他的腹部经络，这就意味着，他再也无法释放忍术、制造查克拉，甚至是......当忍者了！！
没法当忍者的人有什么下场，奥罗伊见到过。
在这个残酷的世界里，如果不能当忍者，就和被人随意宰杀的猪狗一样可悲。
“把我的力量还给我！”
奥罗伊挣扎着站起来，朝着日向光走去，然而，没走两步，他就扑倒在了地上。
恐惧，极致的恐惧。
奥罗伊无法接受自己已经成为了一个废人的事实。
与此同时，内心伴随着的还有难以复加的后悔。
就不应该接受那个黑袍人的任务，来木叶刺杀一个什么木叶下忍。
是了......圈套，一定是圈套。
那个黑衣人让自己来刺杀这个小精神病，一定是专门为了对付自己，而设下的圈套！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
奥罗伊，内心陷入到了狂乱之中。
他猛然抬起头，大喊道：“杀了我！”
然而，眼前哪里还有日向光的身影。
奥罗伊呆滞了一下，下一刻，缥缈的声音便回荡在山谷，宛如从九天之上传来。
“杀你？本教主为何要杀你，杀了你让你解脱吗？本教主要让你好好活着，你还可以活上好几十年！”
“......”
一瞬间，奥罗伊便坠入了冰窟。
5分钟后......
一堆木叶忍者赶到了这里。
接收了日向光发现敌人的通报，在街上游荡的这些个木叶忍者立刻赶到了这里。
如果日向光单独这么说，他们肯定不会相信。
毕竟，谁会在意一个小精神病的话。
但当他们看到背后被鲜血染红的日向水之时......所有人都信了。
他们用尽全力，疯狂的朝着这边赶来。
眼前的一幕......让他们震惊了。
云隐村的“叛忍”，地下黑市中赫赫有名的杀手，奥罗伊，被人击杀在一颗树下。
只见，奥罗伊半跪在地上，脸上是不敢相信的神情，与此同时，他的脖颈插着一把苦无。
“这......这究竟是......”
木叶的忍者们战栗在了当场......
很快，这件事情就被上报给了三代目火影猿飞日斩。
猿飞日斩对此事表示极度的震怒和震惊。
战时，有探子潜入进来不是什么奇怪的事情。
但问题是，能够全副武装到牙齿，好像郊游一样晃悠进来的，奥罗伊还是第一个。
说没有内鬼都不会让人相信。
猿飞日斩立刻安排了审讯部的专门人员检查了尸体，之后，又派人去医院传讯日向光，让她来火影大楼说明一下当时的情况。


115.木叶病院，众人的来访

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
木叶病院。
日向光看着紧闭的急救室大门，还有亮起的红灯，眼神不禁有些茫然。
死亡。
这个距离很远的词汇，如今，却近在咫尺。
“不要紧的......”
一只温暖的大手轻轻拍了拍她的头顶，是自来也。
脖子上打着石膏的自来也鼻青脸肿，看上去十分搞笑。
然而此时的自来也，却流露出了能够安慰人心的表情和坚定的话语。
“有纲手在，无论什么样的伤势都能治好的。”
自来也安慰道。
纲手当然不是神，也不可能治好所有伤势。
如果一个人的内脏受创，即便是纲手，也只有百分之50的治好概率。
如果一个人的内脏消失，那么......即便是六道仙人，也无力回天。
自来也这么说，是为了让日向光安心。
“真的能够治好吗？”
日向光怯生生地问道。
她还没有嘲讽日向水呢，日向水应该抓狂，或者跳脚，甚至是向她认输，而不是就这样死掉。
“放心吧，日向光同学......”
站在日向光身侧另一边的，是波风水门。
他在病院里面照顾自来也。
听闻日向水出事后，他便第一个跑来了。
见到日向光没事儿，波风水门才松了一口气。
之后，帮忙联系医疗忍者的是他，联系纲手的也是他。
波风水门像个成熟的成年人那样，井井有条的做完了能做的一切事情。
他朝着日向光露出温和的笑容，试图用自己的笑容让这个面露担忧的少女安定下来。
“那小子一看就是张反派嘴脸，死不了的......”
野松，双手环胸，倚靠在墙壁上。
“下一定，一定会变得更强，说不定还会捎带着七大姑八大姨跳出来。”
照顾了自来也半天的他正在家里面休息。
听闻街道上的骚动，野松获知了日向光遇袭的消息。
对野松来说，日向水可以牺牲，但日向光不能死，因为日向光就是正义。
正义，是要降临世界的。
“......”
日向光点了点头，乖乖地坐回了旁边的长椅，等待着急救室大门的打开。
自来也小队，怀着莫名的心情，在这里等候。
过了一会儿，脚步声响起。
几个人影出现在了这里。
日向光抬起头，向着走廊过道看去。
是以猿飞日斩为首的四位高层，还有日向一族的族长日向日足。
猿飞日斩听了志村团藏的分析后，便临时改变主意，打算亲自到医院看望一下。
他的身后，还跟着几名头戴面具的暗部。
“守在这里，日向水没有彻底康复之前，任何人闲杂人等都不能让其进入！”
尤其是宇智波。
“嗨！”
几名暗部得令，快速走到急救室门前站好。
自来也目光闪烁了一下，之后，将目光看向了自己的老师。
“哟，老头子，你怎么来了。”自来也伸出手，打了个招呼。
猿飞日斩稍微点头，便走到了日向光的面前。
“怎么样，小光，没受伤吧。”
“......”
日向光摇了摇头。
“嗯......可以和老夫说说当时发生的事情吗？”
就这样，日向光向猿飞日斩等听众诉说了当时发生的一切。
包括日向水来找她，两人切磋，之后，日向水被突然跑出来的坏人偷袭。
猿飞日斩静静听着，但每听一分，众人心中的惊讶就多一分。
到最后，变成了震撼。
按照所有人的想法，打败了云隐村“叛忍”奥罗伊的，应该是日向水才对。
日向水是为了保护日向光，所以被重伤。
然而，事实反转完全超出所有人的预料。
居然......是日向光打败了奥罗伊~~！！！
众人不敢相信的看着日向光。
尤其是守在门口的暗部小队。
四名暗部忍者下意识地认为日向光是在说谎。
面具遮挡了四名暗部的表情，让人不知道他们在想什么。
但从面具眼睛部位的孔洞中所流露出来的目光，却让人知道，他们是完全不相信这件事情。
没办法，日向光只是一个毕业数月的下忍。
虽然执行了120次d级任务，30次c级任务。
但问题是......这些任务，全都不含和忍者的交手，即使完成的再多，也不可能提升多少实力！
没有实战的忍者，就是纸上谈兵！
日向光何德何能，可以击败一名中忍？
虽然奥罗伊只是擅长袭杀，正面硬钢不如其他中忍，算是个偏科严重的家伙。
但也不是日向光这种下忍可以赢得了的！
“......”
因为事实太过骇人，猿飞日斩等人甚至没能反应的过来。
唯一有所变化的是志村团藏。
眯着的眼睛里，闪烁出了一丝精光。
志村团藏，拥有识人之才。
不然，原著中也不会挑选宇智波鼬作为木叶高层的棋子，去消灭宇智波一族。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光说的他相信，全都信！
志村团藏没想到，日向光居然能够成长到这种地步！
那个奇特的血继限界是很强，志村团藏也派人调查过。
应该说，日向光所有的第一手资料，都会由手下摆放在他的桌子上。
但这个血继限界再强，也不如血雾里的辉夜一族的尸骨脉强。
更不用说宇智波一族的写轮眼、比起初代目火影的木遁更是天渊之别！
但，志村团藏知道，真正让日向光强的，是她的脑回路。
即便日向光没有杀意波动，她也能捣鼓出其他什么东西。
电光毒龙钻。
很可笑的招式名字，就跟胡闹一样。
但就是这样胡闹的招式，却融合了犬冢一族的通牙、日向一族的回天、自身的杀意波动三位一体！
这是何等奇才。
志村团藏，顿时生出了惜才之心，要是他能够得到日向光的话......
目光瞥过日向光额头上的护额，志村团藏的眼睛又眯起了些许，几乎成为了一条缝。
遗憾的是，这个小女娃是个分家人，被笼中鸟之印所钳制。
笼中鸟之印虽然发动距离只有0~5米，可是宗家的人通过反复掌握，却能将这个术式的有效范围延长到10米半径。
也就是说，宗家的人一个念头，就能取走日向光的性命。
不过......笼中鸟之印并非无解。
只是区区一个a级咒印而已。
ps:
火影忍者官方公式书《临之书》，笼中鸟之印，只是一个a级忍术。


116.因为，大家都爱着她呀

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
对于精通咒印的志村团藏来讲，要破解一个a级咒印很难，但并非难于上天。
更何况，他麾下还有大蛇丸这个忍术狂人，要破解一些忍术的话......
之所以以前没有对日向一族的人动手，是因为日向一族太过平庸。
志村团藏根本瞧不起日向一族。
而如今，日向一族居然出了个奇才。
日向光......呵呵......
志村团藏在内心冷笑。
他很期待这个小家伙儿的成长。
因为宇智波一族是绝对不会放过日向光的，而日向光，必然要对宇智波一族的迫害进行反击。
意思就是说，日向光可以为他所用，也不得不为他所用。
因为日向一族保不了日向光。
只有他志村团藏，才能给日向光一个避风港。
仇视宇智波一族的人越多越好。
数十年间，志村团藏一直致力于打压宇智波，并且在村子里散播关于宇智波的负面言论。
宇智波一族是邪恶的一族。
志村团藏谨记千手扉间的教诲。
消灭宇智波，是他毕生的追求。
日向光，可以成为其中的一个棋子，为消灭宇智波做出贡献。
如果日向光识趣，他不介意帮助日向光找到解除笼中鸟之印的方法。
如果不识趣......呵呵......
在场之人心中想法各不同。
每个人都在想着不同的事情。
时间一分一秒的过去，急救室的红灯终于转绿，大门敞开，摘下口罩的纲手从里面走了出来。
看到一大群人站在门口的时候，纲手先是一懵。
什么鬼？！
为什么这么多人？！
而且......连几个老家伙都来了。
难道，日向水捅破了天？
“纲手，日向水那孩子的状况如何？”
猿飞日斩急忙问。
不单单是因为日向水是个值得关心的后辈。
更重要的是，日向水是日向宗家的忍者。
要是日向水死了，日向一族一定不会善罢甘休。
说不定，他们就会追查奥罗伊的尸体，查询当初的真相。
到时候，追溯到宇智波一族的头上......就是两族大战、木叶内战的开始。
猿飞日斩，不希望看到这种事情的发生。
“放心好了，老头子，日向水已经脱离危险了，他很幸运，没有伤到要害......”
纲手掐着腰，微笑道。
“那......老夫等人可以进去探望一下吗？”猿飞日斩对自己的弟子询问道。
纲手点了点头，“可以，不过，患者需要休息，5分钟后就得出来哦。”
在纲手的注视下，一行人走进了监护室......
消毒水、血腥味，还有忍术的查克拉气息飘荡在空气中。
白色的病床上，躺着已经脱离了危险的日向水。
也许是因为失血的原因，日向水面色看起来有些苍白。
瞧见火影大人亲临，日向水很激动。
看！火影大人都来亲切慰问了，真是太好了！
然而，日向水还没激动热乎呢，就响起了一个讨人嫌的声音。
“嘎嘎~！日向水，领导探查，你怎么能不慌忙起身表示感谢呢？即使起不来，也得装成能起来的样子！嗯！”
日向光探出小脑袋，理所当然的点了点头。
监护室里面立刻响起了一片咳嗽声。
见到日向水没了危险，她非常高兴，单纯的高兴。
“啧~！”
这讨厌鬼！
日向水皱着眉，他又想到......
卧槽，日向光说的好有道理，火影大人来慰问，我这时候是不是应该起身表示一下......
幸好，我们伟大的三代目火影立刻阻止了日向水的做法，不然，恐怕他又要被重新抢救一遍了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
嘘寒问暖了几句后，猿飞日斩问到了刺客奥罗伊的事情。
日向水面色一变，说出了让在场所有人动惊讶的话。
“火影大人，刺客是我打死的！不是日向光！”
“！”
众人顿时哗然。
他们面面相觑，有些不知所措。
而守在门口的四名暗部，则是松了一口气。
他们心道，这个小精神病果然是个撒谎，一个下忍，怎么可能打败一名中忍呢？
随后，他们又想到。
这个日向光真是不要脸。
日向宗家的人为了保护她一个分家而受伤，她倒好，反而将功劳揽在自己身上，呵。
四名暗部鄙视日向光的时候，三代目火影猿飞日斩略有所思的点了点头。
之后，三代目朝着日向水露出了一个莫名的笑容。
这一笑，就让日向水怂了不少。
难道......谎言被火影大人戳穿了？
想到这里，日向水连忙乱动眼睛，看向日向光。
“嗨~！日向光，你别这么不要脸啊，我告诉你，功劳是我的！没错，杀死刺客，保卫了村子的功劳是我的！”
日向水强调了一番，这才昏昏睡去。
之后，众人从监护室出来，门被轻轻合上。
三代目火影笑了笑，带着众人离去了。
“自来也......你说，日向水为何要将这件事拦在自己身上呢？”纲手若有所思。
“当然是因为......大家都爱着这个小家伙儿啊。”
双手环胸的自来也望着正和暗部斗嘴的日向光，嘴角尽是笑意。
......
数日后，日向水被神奇的医疗忍术治愈，活蹦乱跳的从木叶病院回到了日向大宅。
他的手里拿着一柄剑。
云隐村的制式剑刃，也就是奥罗伊的武器。
还有一个忍具袋。
至于里面有什么......肯定是一些不重要的东西。
真的重要的话，肯定早就被暗部回收了。
战利品。
这些东西被暗部送上，出院的时候，日向水一同捎了回来。
进入日向大宅的入口，族人们纷纷向着日向水投去了赞赏的目光。
英勇负伤，并消灭入侵的刺客，大功一件啊。
“各位，我日向水只是做了一件微不足道的小事情。”
日向水朝着族人们摆了摆手，脸皮厚如铜墙铁壁。
在外面混了将近2年，他并非全无长进。
圆滑的处事方式、厚黑的脸皮，就是他所得到的成长之一。
日向水没有丝毫停留，径直地走向了一个小小的别院。
是日向光所居住的地方。
日向光正在院子里修炼，看到日向水到来的时候，明显的惊讶了一下。
因为这个宗家的少年，自那之后，从来未踏入过她的小院子一步。


117.云流剑，get！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“哼哼，日向光，怎么着，见到我还不高兴？来，给小爷笑一个。”
日向水这个逗比，上来就胡说八道。
他的口胡能力，和日向光有的一比。
看到日向光呆呆的模样，日向水心中哦呼~一声。
没办法，日向光这副模样太可爱了。
可爱到日向水都不禁为之心动。
漂亮的女孩子日向水见过不少，尤其是执行任务，或者上了战场。
但是......像日向光这样，拥有特别气质的，是第一个。
“来，你的战利品。”
日向水手臂一抬，将长剑一举，就放到了日向光的面前。
日向光眨了眨眼睛，但还是接了过来。
“我抢你的功劳你别生气，树大招风......”
日向水苦口婆心的说。
奥罗伊一击砍中他，让他很沮丧。
虽然有查克拉耗尽的原因，但还是因为他没有提防。
忍者，是不能够放松警惕的。
看来，自己的修行还不够啊。
“忍界很危险，奥罗伊虽然厉害，但不算什么......”
日向水摇了摇头。
战场上的敌人比奥罗伊厉害的，有千万个。
即使是他这种水平的中忍，在战场上也是炮灰。
要不是因为他是日向宗家忍者的关系，恐怕，就会和同届的同学一样，早早地死去了......
想到曾经一起欢笑的同伴，一个个逝去，日向水内心就感到非常的沉重。
这种心情，反应在了脸上，一闪而过。
“努力修行，别急于表现自己，你越优秀，就会越早的被派上战场，战场......是很危险的......”
这也是为什么日向水要抢日向光功劳的原因。
他是宗家，自然会有特别优待。
但日向光是分家......分家人就是炮灰。
必要时候，还得给宗家人挡枪，送死。
“变强......变得比任何人都要强，但不要太高调......低调、低调懂吗......”
日向水，14岁的少年，在忍界摸爬滚打2年，却比过去12年所积攒的经验还要丰富n倍。
用日向光的话来说，这就叫......射会。
嘱咐了一番之后，日向水的嘴角勾勒起一个笑容，他转过身，朝着日向光挥了挥手。
他，又要奔赴战场了。
正如自来也所说的，因为......大家都爱着这个小家伙儿啊。
和日向光接触的人，总是会不由自主地想要帮助她。
日向水也是其中一个。
看到日向水的背影慢慢消失，日向光的眼神慢慢看向了手中的长剑。
就在这时，远处的日向水忽然回过头，喊了一嗓子。
“我日向水还会再回来的！”
言外之意，他还会继续向日向光挑战。
日向光一愣。
接着便露出了开心的笑容。
......
之后的日子里，如日向水所希望的那样。
日向光稍稍收敛一下。
当然，是因为得到了新武器的原因。
原先是奥罗伊的剑刃，现在，属于日向光了。
这柄剑，长约1米，握把处的一排红色菱形装饰，除了是云隐村剑刃的独有标志外，还带有防滑功能。
剑身闪亮，森白，配以红色剑鞘，加上此剑斩杀了数百人，上面漂浮着一股浓郁的化不开的血腥气。
日向光，10岁，身高140公分，所以这把剑只能斜着背在身上。
但问题不大。
因为日向光觉得这样很帅。
本来，她还寻思要从哪里弄一把剑过来，木叶确实是有忍具店，但卖的大多都是刀，和日向光想象中的剑根本不一样。
在日向光看来，木叶那些忍具店的老板就是一堆偏执狂和精神病。
明明是刀，非要说那是剑，还说什么仿照神器草雉剑打造......
没办法，日向光接受不了他们的设定。
不过幸好，现在终于有了一把合适的剑刃。
那么......御剑飞行指日可待了？
c级忍术操袭刃+云流剑=御剑飞行。
日向光努力着实现修仙梦的时候，木叶高层也有了新的动作。
以志村团藏为首的武斗派，一点点打压着宇智波一族。
宇智波一族在被蚕食的同时，对村子的不满也越来越深。
但即便宇智波再强，也不敢公然和村子为敌。
因为木叶有超过5000名的现役忍者，宇智波200名忍者只是其中的一个小水花儿。
双拳难敌四手。
木叶想要消灭宇智波非常容易，只不过碍于三代目火影猿飞日斩的阻碍，志村团藏才没能得逞。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
不过，他能等，等到一个合适的机会，连猿飞日斩都无法阻止的机会。
刺杀事件半个月之后......
自来也住宅后面的空地上。
师徒四人正站在当场。
日向光手握长剑，慢慢地举起。
嗡！
剑身之上，燃起了蓝色的查克拉。
这一招，是野松传授给日向光的。
但也许是因为中二病和精神病之间言语不通的问题，野松巴拉巴拉了半天，日向光都没听懂。
最后，野松只能将查克拉附魔的方法教授给波风水门，再由神奇的哆啦水门翻译后，教授给日向光。
如此一来，三人就都学会了查克拉附魔，真是可喜可贺。
另外因为年龄身高的问题，日向光现在只能双手握剑。
想要单手握剑耍帅，恐怕得再等几年了。
只见，蓝色的查克拉在剑刃上流动，日向光面前的靶子，是一块儿圆木。
在自来也饶有兴趣的期待目光中，日向光猛然挥动！
“云流前斩！”
正是当日奥罗伊使用的云隐村剑术，云流前斩！
这一招，是斜斜劈下的招式，剑术等级为d，每个用剑的云隐村忍者都会使用的一种基础剑术。
但是因为剑身之上燃起了查克拉的原因，日向光手中的云流剑破坏力成倍提升，这一式的威力直接提升到了c级！
刷！
想象中的咔嚓声没有传来，而是非常平滑的挥动声。
日向光，已经完成了斩击动作。
下一刻，圆木蓦然错开，被斜劈成了两半儿。
切口处光滑如镜，好像用工业水刀切割了一样。
“不错......”
自来也摸着下巴，笑了笑。
这一刀劈在人身上，就好玩儿了。
当然，c级的剑术，只能劈死能被c级劈死的敌人。
原著中，特别上忍月光疾风使出a级的三日月之舞砍在砂隐村精英上忍，我爱罗的指导上忍马基身上，屁事儿没有。


118.变化的杀意波动

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这就是实力和防御的差距。
越强的人，就越懂得利用查克拉保护自己的身体。
即便是无坚不摧的剑刃，出手也是要看对象的。
“嘎嘎~！再来！”
日向光手握云流剑，再次抬起，这一次，剑身上开始流动起了一抹猩红，如同火焰般跳动，又像是流动的鲜血一样妖冶。
“！”
自来也一瞬间睁大了眼睛，敏锐地察觉到了什么。
日向光的杀意波动，他很了解。
简而言之是一种强化型的查克拉，比普通的蓝色查克拉要强出许多倍。
这种查克拉，在忍界中并非独一无二。
名为尾兽查克拉的存在，显然和杀意波动有着异曲同工之妙。
但问题是......
“自来也老师......”
波风水门，已经开始修行感知能力的他察觉到的东西甚至比自来也还要多。
“和血气混合在一起所以产生了奇特的变化吗？”
云流剑，斩杀超过300名敌人，虽然只是一柄凡铁，但上面却凝聚了无数冤魂。
败亡者的鲜血气息永久的残留在了上面。
日向光的杀意波动，与上面的血腥气息产生了某种奇特的变化共鸣，让原本的红色，朝着仿佛化不开的猩红转化。
那浓郁到仿佛实质的气息，连自来也都为之心惊。
威力......大概是c级，没什么了不起的。
但，如果他的猜测是正确的话......
波风水门表情有些担忧，而自来也则是一脸严肃。
两人的变化没能瞒过野松的眼睛，这位中二少年虽然经验少，也没有感知能力，但胜在头脑聪慧。
那柄剑和日向光之间的联系......
在三人心思各异的时候，日向光已经将手中猩红的光一剑斩下。
“杀意波动前斩！”
嗤！
就好像切豆腐一样，一人合抱的大树应声断裂，轰然倒塌。
切口处......丝毫不光滑，好像被什么噬咬了一般，遍布着密密麻麻的不规则锯齿。
“咕噜......”
波风水门咽了口唾沫。
如果这一刀砍在人的身上......
“就会造成如同野兽咬合之后一样的可怕破坏吧。”自来也道。
想象一下，如果人体受到这种攻击，身体内的组织就会被搅的七零八落，肌肉、经络、甚至内脏，都会受到不规则的扩散伤害，极难被治愈。
可以说，是非常可怕的杀招。
而这一杀招，则是完全依靠那把痛饮过鲜血的云流剑。
这让自来也和波风水门升起了不好的猜测。
是不是日向光杀人越多，杀意波动就会越强？
那样的话，就太可怕了......
“嘎嘎~！”
看到自己造成的破坏结果，日向光显然十分兴奋。
她回过头，看着表情极为难看的三人，小脸儿不禁疑惑：“你们怎么不替本教主高兴呢？”
高兴？
自来也哭都来不及呢。
万一......他的推论是正确的，而日向光又想着增强实力，那说不定某一天，他看好的这位弟子就会变成一位杀人狂魔。
尸山血海之上，日向光狂笑不已。
嘴巴里说着神经兮兮的台词。
这场景......
自来也捂脸。
“哈哈，哈哈，哈哈......”
眼睛眯成月牙的波风水门率先鼓掌，干笑出声。
他很会给人面子。
“嗯~！”
日向光神经兮兮的嗯了声，点了点头，对有人捧场表示高兴。
之后，她就盘腿坐在了地上。
这一举动，让波风水门三人颇为不解。
幸好，日向光为他们解答了疑惑。
“本教主要淬炼飞剑了，你们随意吧，不要打扰本教主。”
说着，日向光就闭上了眼睛。
而平放在她的双腿上的长剑，则是被双手释放出来的杀意波动所染红，就这样......一直持续......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“......”
自来也抓了抓胸口。
话说，你倒是给说清楚啊，什么叫淬炼飞剑~？
“自来也老师，大概......”波风水门看出了自来也的疑惑。“是用杀意波动反复浸泡那把云流剑吧。”
机智的波风水门又一次察觉到了事实的真相。
自来也皱眉：“这样有用？”
忍界中，神经兮兮者不乏日向光一个，用查克拉浸染剑刃的也有很多。
但从来没有听说过有人捣鼓出什么特别的帕瓦力量。
“呃......”
波风水门挠了挠头。
该怎么说呢，也许别人确实捣鼓不出来什么，可问题是，她是日向光啊。
日向光，从来与众不同！
野松：“日向光就是正义！”
波风水门：“......”
自来也：“......”
野松的言外之意，日向光一定能够成功，他对此坚信不疑。
时光飞逝，转眼间，又是数月。
这个期间，日向光固执的淬炼着她的云流剑，妄想捣鼓出点什么来。
至于到底弄出来还是没弄出来什么，大家都不清楚。
波风水门和野松在自来也的指导下，一天天变得比之前更强。
剩下的时间出任务，任务次数最终定格在d级120次，c级120次。
至于为什么c级也要120次，是因为日向光的原因。
“本教主要图个吉利！”
日向光是这么说的，但问题是，120哪里吉利啊。
在自来也看来，这特么的就是数字强迫症好吧。
不一样不舒服斯基。
另外，日向光的个人总财产，来到了惊人的90万两。
对日向光来说......恐怕，这一辈子吃拉面都够她吃的了吧。
“别得意。”
自来也斥责了小尾巴翘上天的日向光。
“90万两很多吗？2万两一张起爆符，你也就是能买45张。”
队伍里，真正的土壕是自来也。
因为执行一个s级任务，起步就是100万两报酬，有的s级任务，报酬甚至能到1000万两以上。
自来也作为一名执行了多次s级任务的强者......日向光这才哪到哪。
“嘎嘎~！本教主又不需要用到起爆符。”日向光反驳道。
“呵呵......”
自来也冷笑一声。
“不用起爆符难道不用买别的？有几套房子啊？知道现在房子多少钱一平米吗？”
因为战争，大量火之国难民涌入木叶，木叶房价水涨船高。
自来也一句话，就让日向光成功自闭了。
不论在哪个世界，买房子都是个大难题呀。
另外，因为自来也小队声名鹊起，对此也产生了很多不服气的队伍。
其中的佼佼者，千手柱间的孙子，纲手的臭弟弟，绳树。


120.自来也传授忍术，中忍考试前的准备

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
从火影大楼出来后，自来也一直在想着应该传授三位弟子什么忍术。
而纲手急着回去找她的臭弟弟。
看到匆忙走掉的二人，大蛇丸笑了笑，脸上是莫名的神情。
接着，他身形一闪，消失了踪影。
瞬身术，这种d级忍术，下到下忍，上到火影都在使用。
通过耗费查克拉来实现快速移动的术式，简单，但却很有用。
进入一条废弃的胡同后，大蛇丸打开了一扇暗门，进入了志村团藏根部所在的地下......
......
半个小时后，自来也邀来三位弟子，一同进入了一家料理店。
现在虽然是正午，但人却意外的爆满。
自来也和三位弟子说了一下中忍考试的事情。
“参加中忍考试的最低条件，是完成八次d级任务......其中，以两倍完成任务数量的下忍为优先......”
“我打算让你们三个全部参加。”
这时候的木叶，不同于原著剧情开始的时代。
就算只有一个人，也照样可以参加中忍考试。
就像卡卡西、宇智波鼬两人独自升格为中忍一样，日向光现在所在的时代，同样如此。
但因为三个弟子太过优秀的原因，自来也决定让他们全部去考核。
这就是指导上忍的权力之一。
如果指导上忍不同意，麾下的下忍是没有资格参加中忍考试的。
所以平时和指导上忍搞好关系，是非常重要的一件事情。
历年，不乏因为给下忍穿小鞋而导致无法参加考试的队伍。
看看那些18、9，甚至20多岁还是下忍的家伙就知道了。
“中忍考试吗......”
波风水门目光闪动，一半喜悦一半忧愁。
喜悦的是，成为中忍之后，就可以接到很多高一级的b级任务，和敌人交手，可以快速提升实力。
修炼虽然同样可以提升，但却是有限度的。
不和敌人战斗，永远只能是闭门造车。
但波风水门忧愁的是，成为中忍，就意味着要上战场。
他们才毕业不到一年啊。
战场之上，别说中忍，就算是上忍，也是如同割韭菜一样，一茬一茬死去。
正所谓......中忍不如狗，上忍满地走。
说的就是忍界大战。
野松的想法同样很多，但最终他看向了日向光。
日向光的决定，影响着他接下来的决定。
“嘎嘎~！本教主终于要闯荡忍界了吗？”
相比略有忧愁的波风水门，日向光似乎一点都不担心。
日向光兴奋地从座位上起身。
她完全把自己还是个孩子，并且亲口说过小孩子不能上战场这件事儿给抛在脑后了。
简单来讲，日向光觉得自己翅膀硬了，飘了，小尾巴翘起来了。
想象一下，奥罗伊她都能打败，还有什么敌人是她解决不了的~？
日向光不知道的是......奥罗伊只是个中忍，还是个野路子中忍。
自来也能同时锤爆50......哦不，是100个奥罗伊！
“忍界中，有五大门派，分为东岳雾隐、西岳岩隐、南岳砂隐、北岳云隐、中岳木叶......”
日向光神经兮兮的说着。
《中忍考试指南图鉴》，这本由波风水门在2年前送给她的书，都快要翻烂了。
日向光闭着眼睛都能说出历届中忍考试的事情。
“其中，还有很多小的门派，青城草隐......”
“咳咳......咳咳......”
自来也使劲咳嗽了几声，打断了日向光的胡说八道。
“这是中忍考试的申请单。”
自来也从怀里掏出三张纸，上面写着关于中忍考试的申请表。
“但是......推荐并不具有强制性...要参加中忍考核的话，就在上面签上自己的名字。”
自来也环抱双胸，轻笑道。
“......”日向光睁大了眼睛，好奇地看着之这张申请表。
“自来也老师，中忍考试在什么时候举行？”比起填表，波风水门更关心这件事。
准备时间......
“一个星期后。”自来也回应道。“还有，我决定传授给你们一些忍术。”
自来也想起了大蛇丸对他的嘲笑。
既然绳树那小子获得了大蛇丸的传授，那他堂堂妙木山蛤蟆仙人，怎么也不能屈于人后。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
听到有忍术可以学，日向光第一个反应过来。
“好色仙人，你打算贡献给本教主什么忍术？”
“当然是......嘿嘿嘿......”
前一刻，自来也的表情还很正经，下一刻，就变得异常猥琐起来。
......
时光飞逝，眨眼，七日后。
不知道是谁发起的聚会，一众同届下忍全部来到了一家料理店，由未知土壕包场。
千手桃华、猿飞亮、犬冢骨、宇智波双叶兄妹......
一个个生面孔或者熟面孔全部出现在了这里，可以说，是下忍毕业后，第一次同学聚会。
众人一边吃着东西，一边讨论着中忍考试的事情。
唯一有些格格不入的是日向光。
她静静地坐在角落里，翻动着一本厚厚的书籍。
似乎对中忍考试的事情毫不在意。
“神马？波风水门，你说日向光看书看了一个星期？！”
有人立刻大叫出声，明显觉得不可思议。
这一个星期的时间，他们或是加紧时间修炼，或是努力做任务提高经验。
像日向光这样咸鱼的，可谓是一个都没有。
这就奇了怪了。
众人纷纷转过头，将目光投向坐在角落里的日向光。
看到她认真学习的样子，不禁摇头。
猿飞亮率先开口，“日向光，一个星期的时间你就这样白白浪费了？”
对猿飞亮来说，日向光是他想要挑战的目标。
虽然在忍者学校时期，被日向光暴打惨了，但好歹，他没有失去进步之心。
可是，猿飞亮却没想到，日向光居然突然变得咸鱼起来。
“嘎嘎~！渣渣！你们这些渣渣哪里懂。”
日向光十分鄙视地看着猿飞亮等人。
“本教主的身外化身【绯红分身】，一直在代替本教主修炼，现在，本教主专心学习知识，正所谓知己知彼，百战不殆，等本教主把这本书看完了，你们就都不是本教主的对手了......”
说到这里，日向光又觉得有些不妥，因此，她又补充道：
“不，你们本来就不是本教主的对手，本教主看这本书，一方面是为了更好的秒杀你们，另一方面，是为本教主即将踏足忍界做准备。”


121.中忍考试，到来！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
别人想着中忍考试的时候，日向光已经在想踏足忍界的事情了。
“平时多读书，一个忍者光能打是不行的，还得用知识武装自己的头脑！你不读书，根本就不知道各个地方的猫腻！多读书，以后就可以少走弯道！”
日向光原封不动、一字不差地将日向宵曾经说过的话，直接说给了众人听。
桌子旁，日向宵呆滞了一下，完全不知道该用什么表情才好。
接着，众人就对日向光所读的书产生了好奇。
那是一本什么样子的书籍？
只见，日向光手捧一本颇有年岁，但外表却没有任何注解的书。
她看的津津有味，众人又不好上前就查探，便转而问起了波风水门。
而就在这时，日向光又忽然开口：“猿飞亮，本教主问你，你知道遁术有哪几种吗？”
猿飞亮几乎没有思考，脱口而出：“当然是五种，分为风、火、水、雷、土。”
“错错错！”
日向光摇头。
“还有阴遁和阳遁。”
“以司掌想象力精神能量为源的阴之力量，创形于无。以司掌生命的身体能量为源的阳之力量，赋命于形。”
“这就是多读书的好处。”
看到实力数一数二的猿飞亮都不知道这种事情，日向光不禁对众人升起了鄙视。
果然好色仙人说的对，要多读书。这样才能知道别人所不知道的事情。未来取得的上限也更高。
波风水门每天都读书，所以一定比他们所有人都要厉害。
日向光想到这里，就不再去搭理众人，而是沉浸在了自己的世界中。
众人怀疑人生一样歪着头，一个个都不说话了。
他们不仅在实力上被日向光碾压，甚至在忍者的知识上都......
原本很欢乐的聚会，被败给了日向光的失落感所取代。
......
时间来到第二天的早晨，中忍考试正式拉开帷幕。
按照自来也所说，日向光和波风水门、野松，三人一起去了忍者学校。
目标......301教室。
毕业之后，已是半年多的时间，这还是日向光等人第一次重返校园。
因此，内心多了一些怀念的感觉。
还未进校园入口，便看到三三两两的下忍朝着校园内走去。
除了熟识的同届下忍，还有一些年岁颇大的下忍。
从12岁，一直到20多岁不等。
在日向光看来，这些都是蹲级生了。
进入教学楼走廊后，一阵骚动吸引了日向光的注意力。
下忍们围在一起，似乎发生了什么。
“哎呀呀，小老弟，这样的实力也想参加中忍考试？”
两名一脸凶狠的下忍守在301教室门口，走廊上，一名下忍捂着自己的脸颊瘫坐在地上，显然是被两名凶恶的下忍揍了一顿。
其他人有些面面相觑，没有上前。
或许是因为他们自认为实力不如这两名凶恶的下忍，或许是有其他的顾忌，或许是在等其他人出头。
“你们太嫩了......”
“没错。”
两名恶人看上去13岁左右，但就是这样年纪的两人，就将所有人拦在了301教室的门外。
“你们说什么？！可恶的小鬼！”
一名人高马大，看上去20多岁的下忍显然不服，然而下一刻，就直接被两名恶党揍了一顿。
这个20多岁的家伙趴在地上，接着，像个小姑娘一样哭了起来。
“废物！还哭呢，怪不得这么大年纪了还是个下忍。”
“垃圾，乐色。”
两个恶党说着，就哈哈哈笑了起来，脸上的嘲讽表情，甚至赶上了宇智波。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“喂！你们两个，这样也太过分了吧，好歹是同村的同伴......”
千手桃华，这位正义......或者圣母心爆棚的女下忍，直接从人群中站出，表达了自己的不满。
“哦呀？”
“居然还有人不服？”
两名拦路恶党挑了挑眉毛，下一刻，两人便齐刷刷地朝着千手桃华攻去。
“！”
千手桃华内心一惊，显然没料到两人居然会同时对她出手。
不过，千手桃华作为千手一族的人，自然是有点真才实学。
尤其是忍校时期被日向光打败后，更是奋发图强。
不仅将一系列木叶流体术练到炉火纯青，更是习得了水属性和土属性的一些忍术作为辅助。
可以说，进步颇大。
“木叶......旋风！”
千手桃华一个d级体术起手式，横扫二人！
然而，面对这足以踢断大树的攻击，两名恶党只是微微一笑，满脸的戏谑。
啪！
一人轻轻用手挡下后，另一人直接一脚将千手桃华踢飞了。
“呜啊！”
千手桃华发出一声悲鸣，直接倒撞在了走廊的墙壁上。
一回合！
一人一招！
直接秒杀了千手桃华！
虽然两人一同出手显得有些胜之不武，但看两名恶党轻松的模样，众人都能看得出来，即使他们一个人动手，也能够直接秒杀千手桃华！
而千手桃华的实力有目共睹，是尖子生当中的尖子生。
实力仅次于日向光等人！
就是这样的她，居然被秒杀了？！
众人面色巨变，一个个看向两名恶党的眼神也不同了。
他们两人......到底是何方神圣！？
“你们这些小鬼......以为中忍考试是过家家游戏吗？”恶党之一开口了。
“这么弱的实力还来参加中忍考试，我看啊......是纯粹的脑筋痴呆吧。”另一恶党接过了他的话茬。
寂静，一时间，走廊上鸦雀无声。
众人面面相觑，你看看我，我看看你，都在思索着该怎么办才好。
“噫......！”
就在众人产生了退却心理，甚至打算放弃中忍考试的时候......
一道白色的身影从人群中走了出来。
是日向光。
她好像发现了新大陆一样。
而两名恶党戏谑的表情，当看到日向光的时候，刷的一下子就变了。
就好像看到什么可怕的怪兽似的。
这种表现，看在众人的眼里，只觉得莫名其妙。
什么鬼？！
“钢子铜，神月出雨，你们两个老男人在这里干什么？”
日向光一本正经的问道。
钢子铜，原著中钢子铁的父亲。
神月出雨，自然是神月出云的父亲了。


122.第一场

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
奥罗伊事件后，两人就被三代目火影调集，负责看守木叶大门。
用日向光的话来说，就是村口警卫室保安，蹲报亭的。
自来也小队执行任务总是出村，所以一来二去，就和钢子铜还有神月出雨熟络了。
如今，看到日向光，两个人原本嘲讽戏谑的表情一下子就变了，快要尿了。
没办法，日向光可是个祖宗。
先不说她十万个为什么的好奇心，就说这个小家伙儿的血继限界白眼所拥有的透视能力。
日向光曾经当场揭穿两人站岗的时候，看小孩儿不让看的杂志打发时间的事情。
两名中忍好说歹说，才让日向光保守秘密。
“啊哈哈哈哈~，其实呢，我们是为了测试一下学弟学妹们的本领，毕竟，中忍考试很难的嘛......”
钢子铜和神月出雨立刻换上了一副和善的模样，直把众人看的一愣一愣的！
明明刚刚还凶神恶煞的，为什么见了这个日向一族的下忍就......
前来参加考试的下忍们，纷纷用莫名的目光大量着日向光。
除了知晓日向光身份的同届下忍，大部分人都是一脸懵逼。
“我们还有事，就先走了，啊哈哈，啊哈哈~。”
使用变身术将自己伪装成13岁模样，但其实已经25岁以上的神月出雨和钢子铜逃也似的离开了这里。
这种举动，更加让众人的目光全部聚集在了日向光的身上。
所以说......这少女是什么人？
等到一路小跑儿，彻底离开之后，神月出雨和钢子铜才解除了变身术。
“没想到......这日向光也要来参加中忍考试。”
“哼哼~，看来，这次的中忍考试会很有意思~！”
两人已经能够想象的到日向光大闹一番的场景了。
......
301教室，是能够容纳200人的宽大教室。
考试人数为......150人。
日向光环视了一圈儿，立刻计算出了这个数量。
对于拥有360度白眼的她来说，计算数字是基本的技能。
随着一阵烟雾的腾起，考官们登场。
解除了变身术的神月出雨和钢子铜也在其中。
由于这次考试不同以往，只有本村人在考，所以，主考官长话短说。
“我是主考官木目功刀，木叶上忍。”
木目功刀，原著中在大战末期和纲手、加藤断一起执行任务的上忍。
狭长的眼睛是他的特点。
第一场考试是笔试题。
表面上不允许作弊，但忍者的本质又不是什么英雄好汉，所以，这场考核考验的是每个学生的作弊技巧。
当木目功刀说出考试规则的时候，几乎翻烂了《中忍考试指南图鉴》的日向光，马上就明白了过来。
“嘎嘎~！简单，简单！”
日向光神经兮兮的怪笑着，立刻闭上了眼睛。
“白眼！”
名为白眼的血继限界，即便是闭着眼睛......也是能够看到东西的......
一层眼皮而已，完全不会阻碍视物......
所以......日向光很快找到了安插在考生中的中忍考官。
这些考官写出的都是正确答案，学生们需要发现他们，然后抄到他们的答案。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光刷刷刷飞快写着试题的时候，波风水门和野松也没闲着。
只见，野松动了动手指，一只蜘蛛便从他的手掌中放出，慢慢地爬到了天花板上，再通过天花板，看到每个人所写的答案。
土蜘蛛一族，拥有通灵和操控蜘蛛的能力是非常常见的。
野松，作弊get！
最后是波风水门。
他的作弊方法......就是不用作弊。
这些题波风水门全都会，这就是学霸......哦不，是学神之力！
波风水门表示，平常要多看书，多学习，这样才能成为一个神队友。
不断地有人被考官揪出，失去考试资格。
并非是因为他们作弊，而是因为作弊的手段太低级！
简单来形容，就是不忍直视。
“哦......有意思......”
木目功刀环视过考场。
每个学生的动作都尽收眼底。
作为一名有资格和纲手、自来也、大蛇丸三人执行任务的精英上忍，木目功刀的能力毋庸置疑。
每个学生的作弊手段他全部都能看破！
那些符合自身能力发挥的，他和其他考官会视而不见听而不闻。
那些不符合的，就予以摘除。
木目功刀首先看到的是野松。
土蜘蛛一族的少年......通灵蜘蛛，完全符合土蜘蛛一族的做法。
然后是波风水门。
木目功刀沉默了一下。
学神是稀有生物，这个不能按照常理来推论。
学神的世界你我都不懂。
不要想，不要去想，不然会怀疑人生的。
他直接看向了最后一人，也就是日向光。
木目功刀愣了一下，好一会儿，他才反应过来。
日向光是闭着眼睛在使用白眼！
“噗~~~~！”
木目功刀差点喷出来。
他活了30多岁，见过许许多多的日向。
但像日向光这样的，还是第一个。
闭着眼睛使用白眼，这是什木奇思妙想？！
就差在脸上写，我日向光没作弊。
木目功刀想了一会儿，他还真的没法找出日向光必然作弊的证据。
除非他上前扒开日向光的眼皮儿，研究一下她的眼睛。
好！够狠！
木目功刀在内心直接给日向光打了个满分。
有了日向光这座高山之后，木目功刀就对其他考生失去了兴趣。
因为他们的作弊手段，都不如日向光无耻。
做忍者，就得不要脸，脸皮越厚越吃得开。
无论是木目功刀，还是钢子铜和神月出雨等考官，都对日向光抱有极高的评价。
他们的嘴角掀起一丝弧度，等待着时间一分一秒的流逝......
......
差不多该出第十道题了......
木目功刀这样想着，大声宣布了题目。
“第十题，选择不考，就直接零分，失去考试资格！”
“第十题，选择考！但是却没答对，就会一生永远失去参加中忍考试的资格！”
一片哗然。
木叶历史上的中忍考试，从来没有出现过这种试题。
顿时，参加考试的下忍们议论出声，场面变得喧哗异常。
无论是波风水门，还是猿飞亮，或是其他人，都露出了严肃的表情。
是赌这一次能答对答案，但承受百分之50概率一生无法成为中忍......
还是放弃考核，等下一次......


123.快要哭了的考官们，日向光你怎么不按照套路来呢？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
小孩子才做选择题，本教主当然是我全都要。
不过很可惜，这个问题日向光无法如此选择了。
“嗯......”
她眨着眼睛，不知道在想什么。
野松尊重日向光的选择，对他而言，正义才是必须的，是否是中忍根本无所谓。
波风水门，梦想是成为火影。
聪慧的他敏锐的察觉到了隐藏在问题下的东西，是什么呢？
波风水门陷入到了思考之中。
“你们有3分钟的时间来做决定......”
木目功刀咧开嘴，露出一口白皙的牙齿，看上去就像是一个反派角色。
3分钟？！
因为又加上了一个限定条件，让所有人都惶恐不安了起来。
在3分钟之内，决定自己的人生，会不会太过残酷了一点。
到底怎么办才好？
考生们开始面面相觑。
在场之人都是一个村子的忍者，全部都是木叶的下忍。
此时此刻，他们居然难得的希望出现一个主心骨，或者说先开口的人。
那么......谁愿意做第一个呢？
当然是......
“嘎嘎~！本教主选择不考第10题！”
日向光从座位上站起来，第一个发表了言论。
这一句话，不亚于平地惊雷。
在震惊全场的同时，驱散了紧张的气氛。
同届的下忍们睁大了眼睛，直勾勾的盯着日向光。
日向光......意气风发，那张可爱的小脸儿上一点没有沮丧之情。
相反，那是一种极度的自信。
仿佛不考第十题，从而放弃中忍考试是一件非常伟大光荣的事情一样。
（哼......居然放弃最后一题，这日向光不过如此了，亏我还期待了一下......）
木目功刀，心中略感失望。
这道题的正确答案，应该是无论如何都考第十题。
在紧要关头，还将希望寄托于下次再考，不敢赌上性命的人，木目功刀认为是个绝对的废物！
根本就没有资格成为中忍！
木目功刀慢慢张开嘴巴，即将宣布日向光的失利。
然而
下一刻，异变再生！
“我们也选择不考！”
是宇智波火岩兄妹。
这对宇智波一族的下忍，从座位上站起，选择了放弃第十题。
他们的目光，看着的并非是木目功刀，而是日向光！
日向光的决定，仿佛是个有魔力的决定，促使着他们做出这种选择。
（纳尼？！宇智波一族的下忍居然也放弃第十题？）
木目功刀皱了一下眉，他不明白。
“本大爷也选择不考！”
是猿飞传马，日向光的挂名小弟，打杂的，虽然没有和日向光分在一个小队，但昨天聚会的时候，依然不改小弟本色。
日向光选择不考，那仁义无双的他当然也要选择不考。
“哼......少了日向光作为对手的话，中忍考试岂不是一点意思都没有了......”
在木目功刀惊骇的目光中......
传说中的o二代，火影之子，此场考试最大的核弹，猿飞亮，居然也从座位上站起来，选择了放弃考试！
既然猿飞一族带头，那么，作为附庸的族群自然同样选择不考。
猿飞一族的附庸是猪鹿蝶。
山中一族、奈良一族、秋道一族的忍者，纷纷选择不考第十题，放弃中忍考试。
然后......
千手桃华、犬冢骨、油女......
日向宗家的日向宵......
从有名有姓的大族，扩散到小族群，最后，再到平民忍者。
被日向光帮助过的小原下忍，就是当初被野松欺负的那个女同学。
曾经出卖了猿飞传马，但现在和他重新和好被原谅的桂......
波风水门和野松自不必说，日向光做决定的那一刻，身为队友的他们等于自动弃权，放弃第十题，放弃中忍考试。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
迅速的，不到2分钟的时间，在场百分之99的人都选择了放弃考试。
而这一切，都是因为日向光起了个头。
卧槽，这剧本不对啊~！
木目功刀一脸懵逼，好像见了鬼一样。
什么鬼？！
怎么不按套路出牌呢？
你们不是应该大喊一嗓子我们一定要考第十题吗？
都放弃了，他们还考个p的学生，还办个毛线的中忍考试。
另外，不用想就知道，考官们无论用何种办法，都得让猿飞亮通过。
为什么？
当然是因为猿飞亮是火影的儿子啊！
火影的儿子在第一关就落选，说出去不好听不好看......
毕竟，火影大人也是要面子的~！
可是偏偏......这日向光......
她到底有什么魔力？为什么她一宣布要放弃，几乎所有人都跟着放弃了！
这日向光要跳河，难道这群人都跟着她去跳河？！
木目功刀，陷入到了极度的抓狂与怀疑人生当中。
其他考官同样如此。
钢子铜、神月出雨，这些个中忍辅佐考官，目瞪狗呆地看着全员起立，放弃中忍考试。
这可是木叶建村以来，从来没有出现过的事情！
而所有的起因，都是因为日向光第一个站起来。
然后，如同倾倒的多米诺骨牌一样，所有人哗啦呼啦全部都倒了。
下意识地，诸考官们将视线放在了主考官，木目功刀的身上。
怎么办？
“......”
看到这一幕，波风水门眼前一亮。
他，终于明白了第一关考试的真正通关方法！
而这个方法，全场100多人里面，日向光居然是第一个发现的！
不愧是日向光同学......
波风水门那张英俊的面庞上，浮现出了温和的微笑。
似乎是察觉到了这股视线，日向光转过头来，挺了挺小胸脯，得意非常。
“咳咳......”
木目功刀咳嗽了两声。
“我宣布你们全都及格了！”
恐怕，无人能知道木目功刀是怀着什么样子的心情，才说出这番话的。
他想哭。
就好比舞台上的艺伎演着演着，忽然跳上来一个神经病，说应该按照我想的去演，然后，台上的艺伎们还不得不按照这个神经病想的去改剧本。
日向光就是那个神经病，艺伎就是他们这些考官。
幸好，木目功刀脸皮之厚，a级忍术都难以攻破。
所以，他才能见人说人话，见鬼说鬼话。
只见，木目功刀面露微笑，虽然怎么看都是强行挤出来的。
“第十题的本质，考的是你们关键时刻正视自身能力，放弃不切实际的想法的一道题！”
木目功刀现场开始编。
“认为关键时刻，就要赌上性命的人，会无妄的将同伴们送入深渊！”
“忍者，就要认清楚自身有几斤几两，关键时刻学会放弃！”
“世上无难事，只要肯放弃！”
木目功刀......几乎是内心一边流泪，一边说出了现编的台词。


125.死亡森林，自来也小队的策略！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“我们的是天之卷呢。”
波风水门看到日向光将卷轴收好后，呢喃道。
接着，他们便跟着入口负责人到达各自的入口。
44个入口，每个入口都站了一组。
半个小时后，随着入口负责人的一声令下，所有考生一起动了！
刷！
日向光三人跳上一颗树干，打量着附近的场景。
“白眼！”
按照原定的策略，由日向光开启白眼进行观察，进行开路，这是最稳妥的策略。
“死亡森林过去的最快通过记录为4个小时。”
波风水门说。
“10公里到高塔的路程，遍布野兽、毒虫、以及险峻的森林道路......”
“忍者的基本速度，1小时至少40公里，需要这么长的时间通过，就代表死亡森林里面充满了危机......”
“所以，我们的策略是......”
“嘎嘎~！当然是直接跑到高塔去。”日向光理所当然的说着。
她的眼眶周围道道青筋暴起，为她那可爱的面容增添了一丝威严。
“直接到高塔？那卷轴抢夺呢？”野松问。
但他下一刻马上就反应了过来。
“喂！”
野松惊异的看向日向光。
“你的意思是，我们直接在高塔入口等其他队伍过来送死？”
“嘎嘎~！没错，怎么样，本教主聪明吧~！”日向光得意地说着。
“......”波风水门的嘴角一抽。
日向光说的确实有道理，但问题是......一般人都不会想到这么做。
倚靠白眼规避风险，快速行进到高塔之上，这个策略确实有效。
但是......
有可能在高塔入口等待的时候，同时碰到多组的敌人。
到时候只能将他们所有人都打倒了。
不过......
“还真是日向光同学的作风呢......”波风水门挠了挠那一头金发，无奈地轻笑道。
“那么，就这样了！你们跟着本教主，出发！”
日向光率先动了，整个人如同离弦之箭一样蹿出。
波风水门和野松对视一眼，立刻跟了上去。
“绯红分身！”
一道虚影从日向光体表一闪，便如同幽灵般漂浮而出。
接着，绯红分身就从日向光背后拔出了云流剑。
“哦？？还可以这样吗？”
波风水门一愣，目光中尽是惊奇。
杀意波动前斩！
绯红分身一刀劈下，一只前方拦路的巨大蟒蛇被一刀两断。
接着，绯红分身连挥数刀，从树上掉下的毒虫宣告全灭！
利用绯红分身开路，本体就可以不断前行。
所以说......
日向光根本就没想过要规避危险！！她走的是直线！！
意识到这一点后，波风水门惊讶的长大了嘴巴。
“嘎嘎~！两点之间，直线最短，本教主又不傻，嗯~！”
日向光点了点头，非常得意。
要是一般人，肯定会问，这是什么鬼逻辑？！
但他们是自来也小队！
能常人所不能！
“别愣着，该轮到我们出场了......”
野松说着，迅速接近了日向光，由后面跟着变成了与其平行。
同时，野松嘴巴里咀嚼着鼓起，一只只黏金忍具被编织了出来。
这一招，如果练到炉火纯青的地步，就可以在短时间内制造大量的黏金忍具。
很快，十几只黏金苦无就被制造了出来。
野松随手一挥，苦无便戳中了来自侧方的毒虫猛兽。
不要钱的忍具扔掉也不心疼，浪费的只有少量体力和少量查克拉。
波风水门点了点头，来到日向光的另一侧。
接着，8枚手里剑便被波风水门甩出。
“忍法操袭刃。”
c级的操袭刃，可以利用查克拉自由控制忍具。
八枚手里剑好像护盾一样环绕在波风水门周身，根据波风水门手指的动作，就像展示傀儡技术一样对其进行掌控。
最关键的是......这一招很省钱！
即便是飞出去，依然可以利用操袭刃控制再度回收！
在开启了白眼的日向光的帮助下，方圆360度，50米半径之内，所有景物和危险尽收眼底！
就这样，以日向光为首的小队，以势不可挡的态势！不断的朝着死亡森林的高塔前行！
20分钟后......
危险越来越多，甚至出现了巨大猛兽。
“吼！”
一声震动森林的怒吼，比普通老虎体积大了百倍的巨型虎出现在了前侧方。
然而，对日向光来说，这种大体积的家伙反而更好对付。
体积大，代表脑容量大。
脑量大不一定精神，但可以聪明。
“嗯？！”
日向光侧过头，白眼威压发动！
一道无形的涟漪波澜从日向光的双瞳之中扩散，一瞬间拂过巨型老虎的身体。
下一刻，这头老虎便“呜呜呜~”哀鸣着跑掉了。
波风水门：“......”。
野松：“......”。
毫无疑问，相比没脑子的小蛇、毒虫、之类的存在，拥有庞大体积的家伙更为聪慧。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光发出的气势，让它敏锐的察觉到了双方之间的实力差距。
夹着尾巴逃跑是生存下来的保证。
所以......这位百兽之王直接怂了。
“嘎嘎~！还百兽之王呢。”
日向光嗤笑两声，而波风水门和野松全都是一副不知道该用什么表情才好的反应。
然而，正如同世界上总是有不走寻常路的日向光，死亡森林中同样有没有脑子的巨大猛兽。
十分钟后，一片洁白的蛛网铺天盖地一般，将附近的森林范围全部包裹！
也就是说，必然有至少一只巨大的蜘蛛潜伏在这里，等待着猎物！
“上面！”
拥有白眼的日向光提示出声。
野松和波风水门齐刷刷抬头，看到了能让无数女孩子哭泣、男孩子腿软的梦魇。
巨型蜘蛛！
日向光下意识地就想上前劈死它。
因为这家伙挺着一个大腹便便的肚子，但头部却异常之小，一看就是缺根筋儿的那种。
事实上，的确如此。
看到日向光三人的一瞬间，它也不管什么威压不威压，白眼不白眼，被饥饿的生物本能所驱使的巨型蜘蛛，猛然朝着三人扑去！
“杀意波动......”
“等等，日向光，这个交给我！”
野松嘴角勾勒起来，露出了一丝有些狰狞的笑容。
“忍法......”
野松结印。
也许是看到眼前这个家伙有问题，或者是敏锐的感觉到了野松体内流淌着的土蜘蛛一族的血脉。


126.最先抵达

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
巨型蜘蛛立刻从嘴巴里吐出一道蛛网。
看到这一幕，说不定有人会问，蜘蛛丝不是从蜘蛛的腹部放出的吗？
问题是，都巨型蜘蛛了，就别管科学不科学了。
来得好！
野松两腮鼓起，大团的黏金被快速编织。
下一刻，一张大了百倍的蛛网便回返过去！
“蜘蛛巢开！”
无声无息，但是却如同网状的花朵一样开放，不仅仅是巨型蜘蛛吐出的蛛网，就连巨型蜘蛛本身！都被这巨型的蛛网所包裹！
“吱吱......”
如同皮革摩擦一样的高频尖叫响起。
被蛛网缠住的巨型蜘蛛一头从天上扎了下来。
它用力的挣扎，但这样做的结果却是蛛网越收越紧。
“野松同学的秘术......又变强了啊......”
波风水门惊叹道。
这种规模的蛛网，他从来没有见野松用出过。
居然可以用来捕获如此巨大的蜘蛛......
“哼~！”
野松的嘴角勾勒起了得意的弧度。
“这些蜘蛛丝里面灌注了我的查克拉，同时拥有粘性与弹力，有着两头大象也无法拉断的强度！”
“嘎嘎~！所以，你要吃烤蜘蛛吗？”
日向光伸出小手，指着渐渐停止挣扎的巨型蜘蛛。
如果是正常人，这时候肯定会大喊“你才要吃烤蜘蛛~！”
但显然，野松也不是正常人，他居然非常认真的摇了摇头，“不。”
“呃......”波风水门的额角流下一滴汗。
整个小队里面就属他最正常了，虽然瞎起名也是一种毛病。
“我要和它签订通灵契约！”野松平静地说道。
通灵兽，顾名思义，和生物签订下契约之后，便可以使用c级难度的通灵之术进行召唤。
这个世界的通灵兽分为三种。
1.三大圣地，包括妙木山的蛤蟆、龙地洞的蛇、湿骨林的蛞蝓。
2.野生生物，家养生物。如卡卡西饲养的忍犬，野松准备签订契约的巨型蜘蛛。
3.异界生物。
拥有通灵兽之后，战力可以得到从微弱到巨大这种不等的提升。
“嘎嘎~！通灵兽吗？”
日向光想起了自来也通灵的蛤蟆系列。
蛤蟆壬、蛤蟆桂、蛤蟆丁......
“嗯，是了，本教主也应该有通灵兽。到时候本教主也整一个。”
日向光暗自下定了决心，她一定也要拥有一头座下神受。
一顿不可描述的操作后，野松成功与巨型蜘蛛签订了契约。
接下来的事情就简单多了，巨型蜘蛛一边捕食，一边为三人开路。
面对这等凶残的生物，其他什么巨型老虎之类的，看到就跑。
原因就是巨型蜘蛛体内有毒。
如果将毒素注入生物体内，就算是巨型老虎，也只有几分钟的活头。
......
木目功刀，带领众考官，在考生们出发后，便同样进入了死亡森林之中。
不同于在地表挣扎的学生，他们通过专用的密道，潜入到了高塔之上。
10公里的距离，他们优哉游哉走了半个钟头。
但这也相当快了，因为普通人的时速只有4~7公里。
高塔之内，有专门的监控显示器，可以通过遍布的摄像头监视高塔四周。
“哟，你们来了啊。”
守卫在这里的几名暗部和木目功刀等人打了个招呼。
为了防止有某些意外发生，暗部的配备对于中忍考试来说是必要的。
“你们说，最先到达的会是谁呢？”
“嗯......应该是猿飞亮少爷吧。”
有人摸索着下巴说道。
在他们看来，猿飞亮拥有得天独厚的教育资源，火遁也很强。
同时，最近开发出了用以攻防一体的土遁。
虽然是火影之子，可也不能忽视了其真正的实力。
“我觉得......可能是宇智波。”
宇智波这三个字仿佛有魔力一样，这话一出，高塔内立刻变得寂静。
宇智波，是盛产精英的一族，这就是他们给外人的印象。
猿飞一族的火遁是很强，但和宇智波一族相比，就是个弟弟。
说不定......真的是宇智波一族的下忍先到呢。
“那个宇智波流火也参加了考试。”
一名暗部平静地诉说着，用着拉家常一样的语气。
然而，其他人却惊讶出声。
“什么？！那个最强下忍称号的宇智波流火？！”
日向光击败宇智波流火的事情，只有少数的村民和忍者知道。
被打败这件事，宇智波一族肯定不会到处宣扬，面子上丢不起。
按理说，其他忍者和村民会多多少少议论这件事。
可是，宇智波流火被打败后，却一点风声都没有传出来。
原因就是......宇智波流火最后被日向光......用不可描述的那一招所击败，根本让村民们和忍者无法开口。
即使说出去别人也不会相信！
日向光使用了千年杀！宇智波流火菊o残了！
别人会以为说这事儿的人脑袋有问题。
而且，那凶残的一幕，给太多太多的人留下了深刻的心理阴影，所以，完全没有人提起这件事。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“那个宇智波流火......可是开启了写轮眼呀......”
随着众人的一声长叹，似乎对他们来说，第一个到高塔的人已成定局。
这次考试，宇智波流火是一个人申请的。
从这里就能看出，他有多么的狂妄！
但考官们不得不承认，宇智波流火是有狂妄的实力的。
就在考官们陷入了思考之际，另一名看着显示器的暗部忽然惊呼出声：“喂！你们快过来看！有人抵达高塔了！”
暗部的语调到了最后，变成了极度的不可思议。
主考官木目功刀听闻后，迅速和众人凑到了监视器面前。
在高塔的入口处，波风水门和野松抵达。
“从演习场入口到这里，有10公里的距离，路上危险无数，他们居然看起来一点事儿都没有！”
钢子铜和神月出雨满脸的不敢相信。
“不止如此。”
木目功刀接过话茬。
这位精英上忍目光闪烁，流露出了一丝偶摩西罗伊【有趣】的神情。
“你们看，他们两个的身上。”
“他们两个的身上怎么啦？”两名祖传看大门的询问道。
木目功刀轻轻一笑：“呵呵，还没有发现吗？”
最先反应过来的是两名暗部，“原来如此，真是惊人呢......他们的身上，一点伤痕都没有！甚至连一块污垢都不存在！！”


128.不该出现的对手

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“我是宇智波野，宇智波警务部分队长之一。”
身高超过1.7米的成年男子做了自我介绍。
年龄看起来大约在25、6岁。
既然说出了自己的名字，并且暴露了真身，那显然是没打算放过日向光。
以宇智波流火的名义，一个人参加中忍考试毫无破绽。
这一次，参加中忍考试的人，基本上没有宇智波流火的熟人。
或者说，宇智波流火平时太高傲了，即使是相识之人，和他的关系也不好。
又因为宇智波一族的忍者，普遍要高于顶。
一个个鼻孔朝天的模样极为相似。
所以，就算是中忍考试的考官，也不可能察觉出有什么问题。
“我没有写轮眼，但你不要以为这样就能赢得了我......我可是比宇智波流火还要强！”
写轮眼，固然可以用来衡量一个宇智波实力的强弱，但在没有达到一定的程度之前......比如三勾玉......甚至万花筒写轮眼之前，这条规则不是绝对的。
忍界中，有写轮眼的人少，没有写轮眼的忍者多，但不妨碍后者们成为顶尖高手。
宇智波野是宇智波一族的中忍，天生有精英模板，比普通中忍要强很多。
“我的实力......可以做到一瞬间解决掉10名下忍......是一瞬间哦。”
宇智波野笑了笑。
那是充满了自信，还有蔑视的笑。
“就算是宇智波流火......我认真起来的话也能打5个！”
宇智波野的嚣张的语气没能让日向光惊讶，或者说她连个叹号都没有。
日向光只是皱了皱眉。“你还没有回答本教主的问题呢。”
“呵呵，到现在还揣着明白当糊涂......难道你心里面没有一点数吗？”
宇智波野轻飘飘的说着，但语气中已经带上了狠辣。
随着他的动作，右手中的短刀缓缓从刀鞘拔出。
忍界中，各种忍具和武器层出不穷。
从最常见的忍者制式装备，苦无、手里剑、太刀、剑。
再到冷门的手镰、巨大手里剑、短刀。
宇智波野显然是冷门兵器使用者。
但并非是冷门兵器就不强，相反，如果用好的话会非常强。
而且还因为冷门，让敌人缺少拆招的手段，因为没有对付的经验，所以很多忍者都死在了各种冷门武器的手上。
至少日向光，目前没有碰到过用短刀的对手。
在宇智波野的操控下，短刀的刀身表面，蓝色的查克拉跳跃而动，就好像火焰一般，附着在了上面。
无论是攻击、防御，都有显著的提升。
能够将查克拉附魔在忍具上，是脱离了下忍的标志之一。
除了极少数有才能的下忍，大部分下忍是不会这一招的。
嗡......
宇智波野随意挥动了几下，短刀发出了撕裂空气的嗡鸣。
只看和听，就知道这一招会有多大的威力。
“看来，你是不打算回答本教主的问题了。”
日向光点了点头，摆出了对敌的动作。
原本就充斥了身体的查克拉，继续活性化，流淌的速度更加迅捷起来。
“我会杀了你......”宇智波野面无表情的说。“然后是你的那两个同伴，放心吧，黄泉路上你不会孤单的。”
宇智波野深知斩草除根这件事。
日向光只是一个分家，杀了就杀了。
她的那两个队友，可能会为她报仇。
与其造成这样的日后麻烦，不如待会儿全部解决掉，一劳永逸。
“哗啦......”
就在这时，天上忽然下起了细细的小雨。
雨水落下的声音清晰可辨。
淅淅沥沥的小雨打湿了死亡森林的树木，顺着茂密的树荫之间渗入进来，然后滴落到日向光和宇智波野所站立的周围环境当中。
天上下起的小雨仿佛成为了动手的讯号。
宇智波野身上的查克拉浓郁到了极致，随着他的一声低喝，右脚在土地上猛地一蹬，整个人狂飙而来！
手中的短刀更是带着凛冽的蓝光，一刀挥下！
这一刀，又快又狠，直劈日向光面门。
如果劈中了，毫无疑问，日向光会直接被劈成两半儿。
什么筋肉、骨头......完全无法阻挡刀术的侵袭。
宇智波野有这个自信，因为他曾经用这把短刀干掉过无数敌人。
人体的坚实与否，他全凭过去的经验便能完全得知。
毫不夸张的说，像日向光这样的小孩子，更是会被像是切豆腐一样解决掉！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
面对宇智波野狠毒的杀招，日向光没有直接硬抗，而是在千钧一发之际，险险避开。
白眼让她拥有了超强的洞察力，加上本来就敏捷的身形，闪开这一招并不是太难。
一击不中，宇智波野明显小小的惊讶了一下。
但这幅惊讶，连十分之一秒的时间都不到。
电光火石的刹那，宇智波野便再度挥刀。
这次是横剃！
左右无可避开的日向光选择了身形急退。
宇智波野的实力她并不清楚，攻击的强度，也需要稍微分析一下。
连续避开两次的斩击之后，日向光内心大体有了一点预估。
短刀上那一团查克拉的浓度，她也掌握了大概。
复杂的言语难以表述，用日向光的话来讲：宇智波野的战斗力高达190！
连续两次的挥空，宇智波野稍微惊异了一下。
“体术速度不错，不愧是日向一族的。”
对宇智波野来说，能让他说出这样的话，那就是最大的夸赞了。
“但......还不够！”
下一刻，宇智波野的身形便陡然加快！甚至比刚刚快了一倍！
也就是说，他这时候才认真起来！
而日向光，将无处可躲！
居然无处可躲，那就正面硬碰！
宇智波野一刀劈下，而日向光的反应是，一掌拍出。
“杀意波动崩掌！！”
红色的漩涡瞬间在日向光前上方涌出。
轰！
杀意波动对上了蓝色的斩击。
两两相撞的结果是......查克拉瞬间溢散，炸裂！
产生的威力更是让两人同时后退。
“什么？！”
宇智波野倒退了三四步之后，站稳了身体，他的脸上露出了一丝混合着惊讶的凝重神情。
日向光的杀意波动他是知道的。
宇智波流火的查克拉拳头，便是被这一招击破。
然而即使从宇智波流火口中听说，但等真的见到了之后，就又是另外一回事情了。


130.猿飞亮的惊叹

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
众所周知，一般而言下忍的速度是不可能超过中忍的。
但日向光显然推翻了这个定理。
脱下负重后，她的速度现在比宇智波野还要快上几分！
不过一瞬间，便攻守转换，宇智波野成了处于守势的一方。
轰！
日向光一连挥出数拳，直指宇智波野的身体各处。
宇智波野虽然被动应对，但每一次斩击都能化解掉日向光的杀意波动。
因为日向光虽然腿脚快，但罗汉拳的攻速不如他的查克拉刀！
所以宇智波野每一次都能轻松化解！
就是因为忍者的速度实际上是由两个指标决定！
移动速度和攻击速度。
日向光现在就是移动速度占据了上风，但攻击速度却不如宇智波野！
听起来很矛盾，但实际上一点不矛盾。
原著中，秽土波风水门使用飞雷神加螺旋丸进攻宇智波斑，却被宇智波斑一杖砍断手臂。
迈特凯，七门一开，b级体术木叶刚力旋风，却打的宇智波斑只能被动防守。
飞雷神是时空忍术，秽土波风水门移动速度很快，快到了光速，迈特凯就算开到八门，也跟不上飞雷神一跃数十公里的转移速度。
但因为他的攻击速度却比不上七门迈特凯，所以才会被宇智波斑斩断手臂！
日向光在忍者学校里面的时候，就发现了波风水门的螺旋闪光超轮舞吼一式的弱点。
严格来讲，替身术发动后，和飞雷神的速度是一样的，都是瞬间替换。
但因为波风水门攻速不如日向光，所以还是占不了便宜！
假如波风水门一秒钟可以挥拳5次。
那日向光就可以挥拳10次！
这就是攻击速度的区别！
所以波风水门最终才败下阵来，被日向光赢得了第一名！
两人。
一个面色凝重，一个神经兮兮，身为中忍的宇智波野就这样和日向光交手在了一起。
他们都没有发现......
暗处，一个参加考试的下忍小队正潜伏在草丛中。
猿飞亮，这位火影之子，一脸见了鬼似的看着日向光和宇智波野的交手。
第二场考试开始的时候，他们的小队出发点就在自来也小队的旁边。
不知道是考官故意安排还是怎么着，这极大的方便了猿飞亮去寻找日向光。
猿飞亮，决定在死亡森林里打败日向光。
一路追寻后，令他惊讶的事情摆在了眼前。
日向光三人行进的道路上，全都是各种毒虫猛兽的尸体。
猿飞亮一路跟随，越跟越心惊。
从他们不断前进，但依然没有追上日向光的队伍来看，毫无疑问，日向光、波风水门和野松三人，根本就连停都没停下过！
开辟出来的道路便宜了猿飞亮的小队，他们三人紧紧地循着踪迹前行。
终于，猿飞亮停了下来。
他看到了日向光在和宇智波流火说话，但是日向光却说宇智波流火不是宇智波流火。
接着，惊人的一幕发生了。
“宇智波流火”变成了宇智波野！！
也就是说，一名宇智波一族的中忍，混进了比赛队伍！
而且，要取日向光的性命！
这怎么可能？！
猿飞亮的第一反应是不相信。
因为日向光没有理由被宇智波一族憎恨。
但他马上又反应了过来。
日向光先后击败宇智波火岩兄妹、宇智波流火......
这么说来，宇智波一族是因为觉得面子上过不去，荣耀受到了玷污，所以，才急着除去日向光？！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
还没等猿飞亮惊讶热乎，更让他震惊的事情发生了。
日向光居然和身为中忍的宇智波野斗的有来有回！
什么鬼？！
如同浇下来的一盆凉水，猿飞亮心中和日向光争斗的想法......迅速熄灭了。
那个他认为也就比自己强了一点的日向光，其实实力远在他之上！
这个事实，让猿飞亮受到了严重的打击。
猿飞一族的精英、火影之子、天才......这些头衔，现在在猿飞亮看来，就是一种对他的嘲讽。
“怎、怎么办......”
猿飞亮的两名下忍队友，一个小队的同伴，带着恍惚和恐惧开口了。
居然有中忍谋害下忍考生这种事情发生......
“你们两个，迅速去高塔！这里离着高塔只有1公里左右的距离了......绕路去！和主考官木目功刀上忍报告这件事情！”
猿飞亮的理智回归后，立刻对自己的两位同伴下达了委托。
两名下忍互相对视了一眼，立刻点了点头，身形刷的一下消失了。
猿飞亮深吸了一口气，视线重新转向场中......
“嘎嘎~！”
日向光怪笑出声，短短的时间，她已经出手了十几次。
每一次，宇智波野都是后发先至，灵巧的化解掉了她的攻击。
这也让日向光彻底认识到了罗汉拳的缺陷。
对付速度型，并且实力比自己高的忍者，显然罗汉拳占据不到优势。
那么，为什么不用柔拳八卦掌呢？
如果是柔拳八卦掌，日向光的出手速度可以提升数倍！
这是由两个招式的发力方式决定的！
可是，八卦掌的一击杀伤力，却完全不如罗汉拳。
用八卦掌去面对宇智波野的查克拉刀，等于是找死，后果只会被对方斩断手臂！
“哈！如果是这样，最后赢的可一定会是我！”
随着交手的进行，宇智波野反而找回了自信。
他自认为查克拉量比日向光多，就算耗下去，赢的也只会是他！
区区一个下忍，论查克拉量和体力，怎么可能比得上他呢？
到时候，查克拉和体力一空，他就把这个小精神病斩杀于短刀之下！
又一次的交手之后，日向光身形猛然爆退，和宇智波野拉开了距离。
“本教主承认，宇智波野人，你确实有两把刷子。”
日向光一脸神经兮兮的开口了。
你才是宇智波野人！我是宇智波野好不好！
宇智波野下意识地就想反驳，还好，他忍住了。
他倒要看看，这个小精神病还要说些什么。
“本教主劝你快快认输，因为接下来，本教主就要动真格的了，到时候，刀剑无眼......”


131.木叶流·日月之舞

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
什么？！
这个小精神病说什么？！
这日向光说什么？！
宇智波野，还有潜伏在草丛中的猿飞亮，同时陷入到了呆滞当中。
过了一会儿，宇智波野的笑声在丛林中传开。
“你是在搞笑吗？日向家的小丫头。”
宇智波野的一双眼睛死死地盯住日向光，里面充满了恶毒与不屑。
对宇智波野来说，日向光居然叫嚣着让他认输？她脑袋有毛病吗？哦，是了，确实是有毛病。
大概......只有精神不正常的人才能说出这种话。
而猿飞亮几乎要忍不住冲出来了。
这日向光......居然还敢嘲讽宇智波一族的中忍！
太不明智了！
难道她不知道，宇智波一族的人各个心高气傲、鼻孔看人吗？
这样下去，会被杀死的！
猿飞亮缓缓起身，想要出来阻止。
即便他是个累赘也好。
可是......难道这宇智波一族敢对他动手？他可是火影之子！
猿飞亮一边给自己打气，一边起身。
然而，日向光的一声低喝却让他停滞了动作。
“乖乖待着，不要动！”
日向光面朝宇智波野，说出了这句颇具威严的话语。
猿飞亮瞬间意识到......自己被发现了。
日向一族的血继限界......白眼......
“不要动？”宇智波野却以为日向光是在和自己说法。“不要动的是你啊......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“......”
日向光无言。
她只是做了一个手臂抬起向后的动作......
是云流剑！
下一刻，日向光就将长剑从背后的剑鞘中拔出！
“嗯？”
宇智波野眯起眼睛，打量着日向光手里的长剑。
不过一秒钟的时间，他就反应过来，这是云隐村忍者的制式长剑。
那个奥罗伊的云流剑......
所以说，最后这把剑落到了这个小精神病的手里？
但那又如何？
宇智波野朗声道，“你以为凭借着一把剑刃就能击败我？”
日向一族以柔拳著称，从来没听说过有用剑的日向忍者。
就连用忍刀的都没有。
苦无和手里剑已经是日向一族的极限了。
而今天，一个日向分家的人，居然要用起一把剑？
宇智波野只想说......
呵呵，你会用吗？
猿飞亮更是看傻了。
他早就发现了日向光背后背着一把剑，但他一直以为那是装饰品......
因为从忍者学校时代起，日向光各种神经兮兮的古怪行径就屡见不鲜。
出人意料、脑洞奇大、思路清奇......
这就是外人对日向光的评价。
正所谓......精神病人~思路广！
可是......猿飞亮没想到，那居然是把真的剑？！
这日向光是从哪里搞来的？
猿飞亮歪着头想了想，木叶的忍具店他都有逛过，从来没听说过有卖这种剑的啊。
你看，那握柄上的红色菱形花纹。
嘿~，还真有云隐村的风范.....
噗~~~！
猿飞亮差点喷出来，那特么的真的是云隐村忍者的制式剑刃啊~！！！！
猿飞亮，曾经在自家老爹，也就是三代目火影猿飞日斩的收藏品当中，见到过这种剑。
他绝对不会看错的！
所以说，这日向光到底是从哪儿弄来的呀~！！！
猿飞亮，他的级别还不够他知道日向光遭遇奥罗伊刺杀的事情......
当时日向水虽然受伤了，但受伤的原因却保密了起来。
猿飞亮疑惑的时候，日向光已经动了。
“杀意波动......”
轰！
剑身之上，红色火焰跳动流转，一瞬间染红了剑身。
“前斩！”
日向光双手举起长剑，斜劈而下！
速度之快，远超罗汉拳！
“纳尼？！”
宇智波野瞬间睁大了眼睛，脸上是毫不掩饰的惊讶之情。
这一招前斩......明明是云隐村忍者的招式，这个小精神病为什么......
来不及思考，凛冽的刀光已经映照在了眼前。
宇智波野手握短刀，猛然抬起。
轰！
兵刃相撞，传来的却不是锵当声，而是......蓝色查克拉与红色杀意波动的碰撞！
流转在剑刃与短刀上的两股颜色，互相磨灭，势要将对方吞噬！
下一刻，宇智波野手上的压力就陡然一轻！
那是因为日向光收回了剑刃，然而，这并非结束，而是狂风暴雨一般的斩击的开始！
第二剑！
轰！
第三剑！
轰！
第四剑、第五剑......
转眼间，日向光的攻击便形成了狂风骤雨一样的连携！速度比使用罗汉拳的时候，整整快了数倍！
突然提升的速度，就连宇智波野也开始吃紧！
“巴、巴卡娜！！”
宇智波野惊呼出声，大喊着不可能，同时手中短刀连连挥舞，一时间，蓝色与红色的对撞流苏将两人染成了两种颜色......
“嘎嘎~！”
随着斩击的发动，日向光的攻势越来越猛，一张小脸儿上尽是狂笑。
莫名的气势从她的身上油然而生！
猿飞亮目瞪狗呆的看着这一幕，他完全不敢相信，日向光居然能够压制的了中忍！而且还是属于宇智波一族的中忍！
尽管对方没有写轮眼，可那也是实打实的中忍！绝对不是什么土鸡瓦狗！
“嘎嘎~！怎么样，宇智波野人，是否认输了？”
日向光手中动作稍慢，宇智波野便倒退数步，和她拉开了距离。
“认输？”
宇智波野死死地瞪着日向光。
他堂堂宇智波一族的中忍......居然会被一个精神不正常的下忍逼到这种程度！
说出去的话根本没有人会相信！
耻辱......
宇智波野感受到的是无尽的耻辱！
这对高傲的宇智波一族来说，是无法容忍的！
“看好了......接下来，我将一招解决你！”
宇智波野握紧短刀，身上的气势开始攀升。
就连猿飞亮都感受到了那股极致的力量与杀气。
咕噜......
猿飞亮不禁咽了一口唾沫。
日向光即将面对的......会是什么样的可怕攻击？
“木叶流......”
嘭！
白雾腾起，一个分身出现在了宇智波野的身侧。
日向光通过白眼探知，这是个实体分身，也就是说......是b级的影分身之术！
“日月之舞！”
瞬间，宇智波野和影分身同时攻向日向光！
一左一右，完全没有任何破绽！
面对这充满杀机的一幕，日向光嘎嘎怪笑出声，小脸儿上有的只是讥笑和鄙视。
“不过就是个影分身嘛！还日月之舞......”


132.不可描述的死

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光虽然笑的神经兮兮，一脸轻巧，但猿飞亮可不觉得轻松。
影分身之术，分出一个，意味着拥有本体百分之50的查克拉，足够宇智波野释放至少一次的最强斩击。
日向光面对一个就打成平手，面对两个，岂不是......
在猿飞亮惊骇的目光中，日向光出招了！
“......”
日向光双手握剑平举，身体开始旋转。
那是......！
猿飞亮猛然睁大了眼睛，熟悉的旋转动作......是d级体术，犬冢一族的通牙？
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
不止如此。
轰~！
如同置身于蓝色的火焰海洋中，通过周身穴道释放的查克拉形成了华丽的色彩！
借助着查克拉的作用，日向光的身体开始高速旋转。
云流剑上，则是被杀意波动所染红！
同时糅合了回天、通牙、杀意波动和云隐村剑术！
比电光毒龙钻还要强的招式！
“剑刃......风暴！”
嗡！
这一次，是真正的风暴！
日向光的身形化作一片虚影，快得根本让人看不清楚。
天地间，只剩下了一片嗡嗡作响的暴风。
这是360度无死角、兼顾攻击和防御的杀招！
这还不算什么！
在猿飞亮呆滞的目光中，日向光居然主动出击，一下子撞向了宇智波野和他的影分身！
什么？！居然还能移动？！
这让猿飞亮的三观被打破，整个人的脸上露出了怀疑人生的表情。
就好像他从来没有听说过日向一族的回天可以移动一样。
虽然日向光使用的并非完全是回天，但真照着这么玩儿下去，脑洞奇大的她一定可以将回天变成可以到处跑的类型！
他现在只想说：日向光，求求你！收了神通吧！日向一族的先人们会哭的！
猿飞亮的表情，在过去的10年里，从来没有这么丰富过。
惊骇、震惊、怀疑人生、不知所措......诸多表情于一脸的猿飞亮，眼睁睁地看着日向光后发先至！
轰！！！
两人相撞！
“纳尼？！”
手握短刀的宇智波野，只感觉一股可怕的撕裂力量从眼前这个日向疯子的招式上传来！
这、这怎么可能！？
在他不敢相信的目光中，短刀上的查克拉一瞬间被击溃！
接着，如同巨龙般的伟力从短刀的刀身传递到握柄，再到手中！
“巴、巴卡娜！”
宇智波野调集全身的查克拉，紧紧地握住短刀。
没用！
他只坚持了十分之一秒，手中短刀就直接被螺旋力所击飞！
他的影分身更不必说！甚至比本体落败的还要早！只是一瞬间，就被击溃成了一团白色的烟雾！
然后......
在宇智波野充满了畏惧、睁大到了极致的双目中，日向光......
停下了。
......
......
宇智波野：“......”。
猿飞亮：“......”。
如同台风过境之后，云散天明，日向光居然居然停下了！？
喉咙......
传来了冰冷的凉意。
宇智波野下意识地移动眼球，他看到的是......差1公分就可以撕裂自己脖颈的云流剑！
上面......杀意波动依然在流转。
宇智波野，甚至能够感受到那极致的红色杀意气息！
脸上的表情，由极致的畏惧，再到茫然，最后......
宇智波野明悟了过来。
下一刻，那张茫然的脸庞就换上了一脸狰狞。
宇智波野大声的咆哮起来：“杀了我！我不需要你的怜悯！！！”
日向光在侮辱他！
宇智波野可以接受自己落败身亡的下场！
但是，他无法接受一个精神病的怜悯！
宇智波是高傲的。
一族的荣耀不容任何玷污！
所以，宇智波野才主动接受了针对日向光的暗杀计划！伪装成“宇智波流火”，来参加中忍考试。
可是......他现在败了，不仅输的非常彻底，被她正面击溃，而且......居然还被怜悯了！
潜藏在树丛中的猿飞亮同样是一脸惊愕。
他没想到，日向光居然真的击败了身为中忍的宇智波野！
哪怕宇智波野只是一个没有写轮眼的宇智波，这也足够让人震惊的了！
在他看不到的地方......日向光的实力已经变得远远抛下了他们。
猿飞亮相信，同届的下忍......不，应该说，是整个村子的下忍，都没有日向光强！
最强下忍之名，实至名归！
而且，在猿飞亮的想法中，日向光刚刚的那招，会直接撕碎宇智波野。
可他还是没有想到，日向光手下留情了......
“嘎嘎~！本教主当然会杀了你，马上......”
日向光怪笑一声，说出了让猿飞亮和宇智波野二人再次惊愕的话。
猿飞亮是满脸的不敢相信。
宇智波野则愣了一下，立刻摆出一副引颈受戮的姿态，仿佛在说，来吧！
看着闭着眼睛，伸长了脖子，一脸慷慨就义的宇智波野......
日向光就觉得纳闷。
你说，你一个反派角色，居然摆出一个正派角色才有的姿态。
惯的！
哪有那么多好事儿！
日向光决定“杀死”宇智波野，让他真正“死亡”！
“嘎嘎~！”
在猿飞亮疑惑的目光中，日向光双手拍在了一起......
是火遁的印！？
日向光想要用火遁烧死宇智波野吗？
是了......宇智波一族死在火遁下，也算是死得其所......
正自行点头的猿飞亮又猛然摇了摇头。
他告诉自己：猿飞亮！你怎么能这么想！这可是马上要出人命了，必须阻止日向光......
宇智波野应该交由审讯部来审判！
然而，猿飞亮没有机会了。
一瞬间，日向光消失了。
等到猿飞亮再次看清楚的时候，日向光已经出现在了宇智波野身后1.5米的位置。
接着......
日向光向前猛然伸手！
“杀意波动崩掌千年杀！”
轰！
“啊~~~~~~！！！”
宇智波野纤细的尖叫引动的死亡森林无数鸟儿飞上天空。
猿飞亮小脸儿一白，菊o一紧，眼睁睁看着宇智波野遭受到了难以描述的打击。
真是见者落泪，闻者伤心。
猿飞亮意识到......宇智波野，菊o残了。
数秒钟之后。
嘭！
翻着白眼的宇智波野落从天空坠落到了地面。
猿飞亮明白过来。
宇智波野确实是“死了”，被日向光“杀死”了。
猿飞亮已经能够想象得到，当宇智波一族的忍者，发现受到不可描述重创的宇智波野之后，醒来的后者脸上会是什么表情。
宇智波野......社会性死亡了。


133.日向光的大计划

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
杀人诛心。
杀一个人，对症下药，往最狠的弄。
宇智波一族最是高傲自大，消灭他们的肉体并不能让这一族屈服。
从他们的心理进行碾压，打败他们引以为傲的自身实力，然后用千年杀彻底摧毁他们的脸面。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这样一来，就和杀死他们没有区别了。
这就是日向光所做的事情。
不知何时，淅淅沥沥的小雨停下了，太阳重新出现在天空，顺着树间的缝隙照射下来......
日向光站在场中，与光同尘。
她径直的走到宇智波野的身侧，俯身。
在猿飞亮疑惑的目光中，捡起了宇智波野的短刀。
然后，非常自然的将短刀放在了自己的身上......
“嗯~，这个是本教主的了。”
日向光点了点头，理所当然的说。
猿飞亮：“......”。
之后，日向光转过头，看向树丛，“嘎嘎~！出来吧，亮仔。”
猿飞亮，慢腾腾的从树林里面走了出来。
期间，他下意识地收紧了屁股。
“拿来~。”
日向光伸出小手，带着莫名的笑意，开口了。
“什么？”猿飞亮楞了一下。
“卷轴啊~，本教主让你拿出卷轴来~！”
下一刻，日向光那张可爱的小脸儿上就换上了一副不怒自威的神情。
“还是说......你打算让本教主给你一个面子......”
给我猿飞亮一个面子。
猿飞亮是万万不敢这么说的。
他又不是面子血继限界能力者，让别人给面子，别人就得给面子。
看到连宇智波一族的中忍都击败了的日向光，他是怎么样也生不起比试的心情了。
完全不是对手。
这就是猿飞亮意识到的事情。
嘴角露出苦涩的笑意，猿飞亮将手伸进忍具袋里面，拿出了卷轴。
日向光连看都没看，直接接了过来，然后放到了她自己的忍具袋里面。
接着，日向光如同一阵风一样，转身朝着高塔奔去。
挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
猿飞亮摇了摇头，叹了口气，然后十分丧气的跟了上去，他要把失败的事情告诉自己的两名队友。
至于宇智波野......
已经没人关心他了。
因为宇智波野已经“死”了。
......
死亡森林，高塔之外。
铺天盖地的蛛网将这个世界编织成了一片银白。
野松，站立在蛛网之上，双手环胸，紧闭着眼睛。
波风水门，守在塔前，不时地朝着前方的森林暗影张望。
接着，一个白色的身影出现在了那里。
波风水门的目光亮起，野松睁开了眼睛。
那个出现的身影，自然是日向光。
发觉到了她的旗开得胜，波风水门和野松不禁在内心松了口气。
用时1个小时......自来也小队全员都出现在了这里。
“恭喜你了，日向光同学......”
波风水门的视线下移，观察到了日向光腰侧别着的短刀。
刀鞘之上......是宇智波一族的团扇标志。
毫无疑问，宇智波野已经被击败了。
“我就知道，赢的一定会是你。”
野松一个华丽的凌空跳跃，从蛛网一跃而下，落到了两人的身侧。
正当三人打算再说些什么的时候，又一个身影沿着日向光三人途经的道路出现了。
是猿飞亮。
野松正欲做出攻击动作，日向光却阻止了他，并示意卷轴已经到手。
野松点了点头，退了回去。
首先映入猿飞亮眼帘的，是日向光三人。
接着......是以高塔为中心进行编制......遮天蔽日，宛如白色世界的蛛网。
一只巨大的蜘蛛趴在苍穹之上，动也不动。
这一幕，将猿飞亮弄懵了。
死亡森林......有这种设定吗？
哦对了，两位队友......
“快放我们下来~~~！”
“救命啊~~猿飞亮~！”
从高塔向着四周延伸出去的粗壮蛛网上，垂下了两截儿蛛丝，只露出一个脑袋的两个家伙，被蜘蛛茧包裹，倒挂在那里。
他们朝着底下的猿飞亮发出哭嚎和求救声。
而且，还在蠕动~......蠕动~......
毫无疑问，这是野松的杰作。
风纪委员，这就是野松在忍者学校里面的绰号。
这位土蜘蛛一族的少年擅长他们一族的秘术，尤其是捕获能力，位列同届毕业生第一名。
这一幕，让猿飞亮想起了忍者学校时期的事情。
“那个......野松同学......”
猿飞亮伸出右手，一副非常无助的样子。
是不是......应该把他们两个放下来。
给我个面子......
猿飞亮这么想着，野松却冷哼一声。“哼！败者食尘！”
下一刻，猿飞亮就被自来也小队的三人包围了，还有，波风水门表示自己是凑数的。
“嘎嘎~！”
日向光不怀好意地看着猿飞亮，一脸的坏笑。
“亮仔，你是打算自己上，还是自己上，还是自己上......？”
咕噜......
猿飞亮咽了口唾沫。
他没想到，日向光居然这么坏！这样都不打算放过他！
“我有的选择吗？”猿飞亮摊开了双手。
一分钟后......
猿飞亮也被吊在了蛛网上。
“哟~，你们好啊。”被蜘蛛茧包裹，同样只露出一个头的猿飞亮朝着另外两人打了声招呼。
名为......猿飞亮和他的快乐的两个小伙伴儿们。
“嘎嘎~！很好。”
日向光站在了高塔的入口前，眼神定定的环视着四周。
“接下来......本教主要阻止所有人进入高塔！”
这就是日向光的计划。
野松利用蛛网限制地形，同时灵活的在上面施展远程打击。
波风水门负责打辅助。
她本人负责主场。
将所有考生一网打尽！
“嗨嗨嗨~，日向光，你得放我们下来......宇智波野的事情......”
头朝下的猿飞亮用商议的语气说道。
结果还没说完，便被野松的一声大喝打断。
“无需通告！败者就安心的当一只虫子吧！”
宇智波野的东窗事发，可能会引起中忍考试的中断。
这是野松所不希望看到的。
他相信，日向光一定也不乐意中忍考试被阻断。
所以，他压根儿没打算让猿飞亮的两名同伴进高塔通报考官。
无需日向光传达，野松便自行下了决定，将两人吊了起来。
“野松！”
猿飞亮忽然怒了。
“你就没想过，万一因为你的过错，导致日向光被宇智波野杀死吗？”
如果因为日向光实力不如宇智波野，救援又被阻止，那日向光肯定会死去。


135.波风水门的准备

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎~！接招！”
刚刚钻出丛林的三人小队，只看到眼前一片白色。
还未等他们反应过来，日向光神经兮兮的怪笑已经来到了眼前。
“木叶......旋风！”
日向光一记高段横扫，以无可抵挡之势，踢向对方的脖颈。
这一记又快又狠，甚至让对方来不及抬起手臂。
日向光的速度明显比之前和宇智波野战斗的时候又快了几分！
这说明，波风水门的推测是正确的。
日向光通过吸收了短刀上的血腥气，也就是精神能量，变得更强了！
“纳尼？！”
面对忽然起来的鞭腿，就像原著中佐助妄图阻挡小李的攻击一样，这名考生完全看不清楚日向光的攻击轨迹就被踢到了脖颈，瞬间升天。
其他两名考生楞了一下，总算反应了过来。
然而，木叶旋风是两段的踢技，还有左腿的低段横扫在等着他们。
嘭！
又一个人被扫飞。
如同命中了一个破麻袋一样，中了一击的对手被踢中腿部，整个人在空中360度旋转一番，这才重重跌落到地上。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
还有最后一个......
咻！
一把苦无飞来，这名考生下意识地闪避。
下一刻，飞到脑后的苦无就嘭地一声变成了波风水门。
利用刻好替身术术式的特制苦无，波风水门成功做到了与苦无互换的时空瞬移。
轻轻用手刀一砍，第三名考生就晕了过去。
......
无声无息，三根蛛丝从天而落，缠住三人，之后，野松吐丝织茧。
于是，蛛网之下又多了三个人形生物。
“喂，你们好啊。”
露出一个头的猿飞亮朝着他们打了个招呼......
被吊在蛛网下的考生......变成了6个。
......
高塔内，一片寂静。
考官们看到这行云流水一般的配合，不禁在内心大为赞叹。
但问题是......如果放在考试中，以及日向光等人的目的来看，就不是那么美妙了。
这是5个小时之后的第二组考生。
日向光果然如她所说的那样，想要击溃所有考生。
考试有规定不允许吗？
还真没有。
所以，他们只能期待，下面几组早点到来，到时候给日向光一个教训，让她知难而退。
......
波风水门捡起这组考生身上掉落的卷轴。
是地之卷。
先前猿飞亮身上的，也是地之卷，而他们小队的卷轴是天之卷。
也就是说，4个小时前他们就具备进塔的资格了。
然而日向光却没有这么做。
为什么呢？
这当然不是高调不高调的问题，虽然确实很高调。
这么做，是因为日向光熟读《中忍考试指南图鉴》，明白其中的内幕。
中忍考试一般分为三场。
第一场是笔试部分。
第二场通常是死亡森林，除了到达高塔之外，还会进行剩余人员的淘汰赛，第二场考试其实是分为两个小的场次。
第三场......
现在是战争年代，没有各国诸侯和大名前来观战。
也就是说，中忍考试很可能会在第二场就结束，没有所谓的第三场的正式选拔。
如果真的是这样，那他们小队就很可能无法百分百进阶中忍。
因为中忍选拔，最终的结果并不是光看谁实力强谁就获胜。
历届，在最后的赛事选拔中，很多失败者都当上了中忍。
因为中忍考核的不单单是武力，还有其他综合素质表现。
换而言之，就算他们进入死亡森林高塔，在最终比试脱颖而出，也有可能被涮下来！依然做一名下忍！
那么，针对这种情况应该怎么办呢？
日向光选择了简单粗暴的解决手段。
既然进入死亡森林高塔后的晋升率达不到百分之100，那就通过行动强行把它变成百分之100！
将所有人阻拦在死亡森林高塔之外！只有他们一个小队进入，那就必然是百分百晋升中忍了！
毕竟，只有一个小队通过高塔，这个小队的人不晋升中忍，那谁还可以晋升中忍？
大概......这就是所谓的大智若愚吧。
波风水门看向日向光，英俊的面孔上是若有若无的笑意。
他精于计算，但也懂智者千虑必有一失的道理。
所以，这次只要听从日向光同学的计划就可以了......
波风水门将卷轴放到了入口旁边堆放了起来。
身为胜利者的日向光，转过身，重新回到高塔入口，静静地等待着下一组考生......
......
不久之后需，第三组考生来到了。
日向光没有动手，而是静静地坐在原地。
这一组考生被她像是看虫子一样给忽略了。
毕竟，谁会在意森林里的几只蚂蚁。
波风水门略有所思，瞬间就明白了了日向光的想法。
一个个解决太慢了。
她打算......等人多一点，甚至所有人都到齐之后，一并解决。
既然这样的话，是不是需要挖一些陷阱......
第三组的考生到来后，和第二组一样，都是一愣。
没办法，巨大的白色蛛网世界，让他们以为见到了鬼呢！
所以说......什么鬼？！
三人环视了一圈，看到了静坐在高塔入口处的日向光。
站在一旁思考的波风水门。
地上的卷轴。
穹顶之上，屹立在巨大蜘蛛上面的中二少年野松。
怎么办？
三人面面相觑，进行了无声的交流，最后，他们居然怂了。
三个人慢慢地退却，重新归于黑暗。
他们打算等到下一组的人到来之后，让他人先试探试探，到时候再动手也不迟。
“野松。”
思考完毕的波风水门对野松打了个招呼。
野松从天而降，轻巧落地。
他和野松说了什么。
野松点了点头，开始吐丝织网。
“忍法蜘蛛粘吐！”
蜘蛛粘吐，是通过吐出复数数量的蛛丝，凝结成一股粗壮的绳子的术式。
吊着猿飞亮等人的蛛网主干，便是用这种蛛丝凝结而成。
一根蛛丝，就让苦无无法割开，比钢丝的韧性还要强成百上千倍。
如野松所说，就算是大象也无法拉断他的蛛丝。
那么......这百根以上的蛛丝凝结而成的绳子，强度就更无需质疑了。
很快，高塔的三个角到周围的树木之间就多了三根绳子，就好像支撑帐篷的固定绳。


136.三封结界！自来也小队的结界术！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“准备好了吗？”
波风水门拿出三道符咒，其中两张交给了野松。
野松点了点头，迅速跳到其中一角。
波风水门则是双手结印，施展影分身之术。
接着，影分身跑向另一角，波风水门本体占最后一角。
两个人加一个影分身组成三角态势。
这种莫名其妙的举动，让暗处的第三组考生异常疑惑。
他们疑惑，高塔中的考官们却不疑惑。
“马、马萨卡......【难道说】？！”
钢子铜和神月出雨一脸惊骇，眼神中尽是不可思议。
其他考官们看到波风水门和野松的举动，也不禁为之骇然。
结界术式！
一个名词从他们的脑海中冒了出来。
这波风水门和野松居然想要释放结界！
众所周知，同阶的结界术相较同阶的忍术来讲，等级较低。
但这并不意味结界术弱，相反，非常强！
一个c级的五封结界，就可以让所有中忍，乃至上忍的体术攻击束手无策。
也就是说，想要破坏掉一个c级的五封结界，至少要发动b级复数的强力杀伤忍术。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
一般弱一点的b级忍术甚至无法做到破坏！
就算波风水门只能使用d级的结界术，对手也至少要释放1个b级忍术才能攻破。
啪！
在众考官的注视中，波风水门和野松将三张符咒拍在了特制的蛛丝绳子上面。
然后，两人和影分身齐齐结印。
“忍法三封结界！”
三张符咒一时间同时亮起，无形的波动朝着四周溢散而去，黑色密密麻麻的咒文从符咒放出、连结，最后消失于无形。
至此，三封结界完成！
“是d级的三封结界！”钢子铜惊呼出声。
一个d级忍术，自然没有什么值得惊讶的，但问题是......学习结界术和其他普通忍术不同。
需要极高的天赋和特殊的才能。
100个忍者当中，都不一定能有3个忍者学会。
会释放结界的忍者，是极为稀有的特殊人才！
而且......很多结界术都需要复数的忍者联手释放，将难度又增添了一倍到数倍。
就像波风水门所释放的这个结界术，三封结界。
至少需要三个人。
而波风水门却利用b级的影分身之术代替了最后一个人。
那么说来......这日向光是不会结界术咯？
事实上......日向光还真的不会结界术。
三封结界，是由自来也教授给三位弟子的忍术，作用是，无效化敌人的物理攻击和忍术攻击。
当然，这个无效化有个度。
b级以下忍术全没用。
体术......怎么也得来个八门遁甲里莲华一通输出吧。
而野松展示了惊人的结界术天赋，居然是三个人当中最先学会的。
波风水门次之。
日向光......没学会~。
“呵呵，要是她什么都会，那忍界可真的要被搅翻天了。”自来也当时是这样评价的。
缺少了一个人作为阵脚，一般而言，这个术式就失败了。
但波风水门却巧妙的利用了影分身之术。
不过，在释放结界的状态下，波风水门最多维持1个影分身，这是由结界术其本身的特性来讲的。
也就说，单靠波风水门自己，是做不到释放这个三封结界的。
这个术式，充分体现了团队配合和团队精神的重要性。
结界术释放完成的一瞬间，影分身嘭地一声变成烟雾消失了......
“居然、居然真的成功了......”神月出雨一脸见鬼似的表情。
影分身消失，就代表查克拉耗尽，而施展结界，是要求消耗大量的查克拉的。
毫无疑问，高塔现在已经被三道符咒所笼罩。
所有考生的物理攻击，都是行不通的。
想要破解这个结界，除非能释放1个b级杀伤忍术。
b级，是上忍级别的术。
根据考官们所知，众考生当中，能够习得b级杀伤忍术的，只有宇智波流火。
换而言之，这个结界将百分之99的考生拦在了外面，不得寸进！
还有一个办法......
那就是，三个人站在三个符咒旁边，同时撕下符咒。
但，考官们认为学生们不一定会知道这个办法。
因为，一般而言，下忍等级根本接触不到结界术！没有这方面的知识储备！
然后......
在考官们无语的目光中，野松吐出蛛丝，将结界符......覆盖住了。
覆盖住了......
“真是惊人的下忍小队呢......”
两名暗部看着波风水门等人的举动，一时间，内心不禁生出感叹。
他们两个在波风水门这么大的时候，还只是两个渣渣呢。
看看人家，下忍就能释放结界了......
人比人......不能比啊！
“等等......既然这两个考生那么强，为何还要迁就那个日向光呢？”
有考官提出了自己的疑问。
在他看来，波风水门和野松仅凭一手结界术，就足够有资格成为中忍，毕竟，这可是极其稀有的人才。
可是，那个日向光，只不过会个d级的烂大街木叶旋风体术。
哦，顶多，再打几下柔拳八卦掌。
她何德何能，能让两个队友心甘情愿地听她瞎指挥呢？
“那只能说明......日向光比他们两人还要强！”
主考官，精英上忍木目功刀，嘴角抽了抽，说出了一个令所有人包括他自己都难以置信的推测。
一时间，高塔内一片哗然。
......
时间飞逝，转眼间，三天的时间过去了。
这三天时间，日向光几乎是动也不动的盘腿坐在原地。
对忍者们来说，三天不吃饭没什么。
顶多就是饿的慌。
而且，还有兵粮丸作为补充呢，吃一颗，至少顶1天！
这期间，陆陆续续有考生抵达高塔。
一部分人在尝试突破结界后选择了退回去观望。
另一部分人，则是头铁，不断地朝着结界发动攻击。
当他们发现，无论是忍具投掷，体术打击，甚至是忍术攻击都无效的时候......
一半儿的人丧气了。
一半儿的人疯了。
“放我们进去~~！快放我们进去~~~！”
这半儿人疯狂的捶打着无形的结界，就好像刚被关进监牢里面的犯人一样。
哦，就是台词变了变，由“放我们出去”变成了“放我们进去”。


137.自来也小队vs五十名考生

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎，都到齐了吗？”
日向光猛然睁开眼睛，从地上站起。
一时间，周围变得异常安静。
将近的三天的时间，足够众人看出来，波风水门和野松是以日向光为首。
那么......
等到日向光动弹的时候，就说明，当前的境况要发生变化了。
所有人屏住呼吸，用充满了愤怒的目光看着日向光。
等待着她将要说出的话语。
“......”
日向光无言地环视过众人。
第二场考试开始时候的130名考生，如今只剩50人，数量削减了一半儿还要多！
其中不乏因为无法进行高塔，而绝望离开的，那些人等于是放弃了考试。
剩下的50人，无论风吹雨打，都坚定地在旁边等待着。
他们在等一个机会。
一个殴打日向光的机会。
这日向光把他们坑成这样，一定不能放过她！
积累了三天的仇恨，使得每个人的怒火燃烧到了极致。
但对这日向光来讲，这样才最好不过了。
她要打败所有人，最好一个都别跑！全部一网打尽！
“好了，波风水门，为本教主放开结界吧。”
日向光对正在维持结界的波风水门神经兮兮的说道。
三封结界，并不是一个使用了就可以不用管的结界。
这个结界，会源源不断地抽取施术者，也就是波风水门的查克拉。
但幸好，波风水门的查克拉量足够多，而且还有兵粮丸做补充。
也许有人疑惑，波风水门的查克拉量很多吗？
波风水门的查克拉量确实不如日向光多。
但相比一般学生而言，已经是异常夸张的等级了。
原著中，波风水门学会了仙人模式。
而仙人模式的要求之一，就是拥有大量的查克拉！
只有拥有大量查克拉的人，才能学会仙人模式，这是深作仙人亲口所说！
一瞬间，所有学生屏住了呼吸，眼睛眨也不眨地看着波风水门！
波风水门在众人饿狼一样的饥饿目光中......结了一个解印......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“解！”
波风水门的一个“解”字，如同某种讯号，所有考生，呼啦一下冲向了日向光！
他们嗷嗷嗷嚎叫着，以汪洋大海之状猛然扑了过来！
高塔之中......
考官们异常震惊！
他们没想到，日向光这么狂！
竟然真的想要同时面对所有考生！积累了三天的愤怒可不是随便说说的！
就算是众考官，也没有自信自身一个人，能在满眼冒着红光的50名考生的围攻中全身而退！
“呵呵......”
主考官，精英上忍木目功刀摇头苦笑。
“明明直接维持结界......再过两个小时，他们就赢了。”
木目功刀说的没错，只要波风水门再维持两个小时的结界，第二场考核就到时间了。
到时候，其他学生自动全部失败。
日向光显然不这么想，她要同时击败所有考生！
“那就让我们拭目以待吧。”两名暗部走到阳台上，眺望着高塔之外。
而这时，日向光已经动了！
面对考生群众的汪洋大海，日向光的小脸儿上毫无惧色。
不仅如此，嘎嘎怪笑的声音甚至压过了众人的齐声呐喊。
吸收了宇智波野短刀上的精神能量后，日向光变得更强了！
这体现在查克拉量上的增长，以及......攻防和速度的强化！
“杀意波动木叶旋风！”
日向光的右脚带起了一片深红，空气中顿时留下了抹不去的轨迹。
一脚！踢中三人！
这个小队的三名忍者甚至来不及发出惨叫，就被直接被击飞！
嘭！
就像是坏掉的人偶一样，三名考生以无规则的动作重重地摔落在了地上。
“杀意波动木叶烈风！”
依然是横扫！然而这次是下盘！
被踢中腿脚的三人浮空停滞，下一个瞬间，重重落地的三人便捂着腿脚嚎叫起来。
一瞬间！日向光解决掉了6人！
“操袭刃！”
波风水门双手轻轻一挥，八把苦无顿时升空，好像护身剑刃一样漂浮在他的身边，让任何攻击都不得进犯！
“蜘蛛巢域！”
野松站在蛛网之上，脚下是巨型蜘蛛编织的蛛网，野松通过在关键节点添加自己蛛丝的方法，来获得了和巨型蜘蛛一样的感知。
每个踏上蛛网的人，都会被他所发觉。
虽然野松背后没有长眼睛，也没有如同日向光一样的白眼，可是通过这种土蜘蛛一族的秘术，却可以如同真正的蜘蛛那样，感知蛛网上发生的一切。
那些妄想绕后，或者通过蛛网走捷径的人，全部被野松发觉，并且直接用网包裹，编织成茧，和猿飞亮等倒霉蛋一样，被野松挂在了高塔旁的蛛丝上。
不过短短10多秒的时间，50人的考生队伍就剩下了40人！
这么做的后果就是，从苍穹之上垂下来的吊死鬼【一种虫子】变成了16人！
不知道的还以为这是在培养某种白色人形生物呢！
“嘎嘎~！杀意波动动力前奏曲！”
日向光飞起一脚，直接踹飞了一个体格强壮的高大下忍。
酣畅淋漓！
没有一人在体术上是日向光的对手！
其中一名下忍明显发觉到了这个事实，于是，他立刻全速冲锋，目标却不是日向光，而是日向光身后的高塔入口！
他的速度很快，快的不可思议。
也就是说，在身法上有特别的造诣。
可能是单纯的体术，又或者是可能借助了某种忍术。
高塔上的众考官眼前一亮，纷纷看向这名考生。
也许，这名考生是有希望第一个突破自来也小队的封锁的。
日向光刚刚击倒一个考生，完全来不及去阻止。
与此同时，大量的忍具从远处对日向光发起了投掷，如同一场忍具的豪雨！
这么说来......要出现第一个进入高塔的考生了？
众考官的嘴角纷纷露出笑意，然而，下一刻，他们的笑容就僵滞在了脸上。
这一切，都是因为那个神经兮兮的声音。
“忍法杀意波动金缚之术！”
轰！
如同忽然燃烧的火烧云，又如同静滞的时间陷阱。
一瞬间，那个速度极快的考生，还有漫天的忍具雨，全部被诡异的红光所包裹，进而停滞了下来！
就好像被按下了暂停键一样！


138.木目功刀：我觉得还能再抢救一下

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“巴、巴卡娜！”
剩余的40名考生倒吸一口凉气，不敢相信地看着这一幕。
“这是什么邪法？！”
有人抱着自己的脑袋当即惊叫了起来。
“嘎嘎~！当然是本教主的金缚之术！”
日向光随手一挥，漫天的苦无、手里剑、千本等忍具齐刷刷地落在地上，一时间，叮叮当当的声音不绝于耳。
而那个冲刺到了高塔门前，眼看就要推开大门进去的考生，心中更是害怕不已。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
他完全不明白是怎么回事！跑着跑着，忽然就被钉在了空气中！
当他反应过来后，发现自己被一层凛冽的红光所包裹，就是这层红光，让他动也动不得！
别说移动手脚，就连眨一下眼睛都做不到！
“嘎嘎~！”
身后，传来了那个小恶魔的怪笑。
他只能眼睁睁听着日向光靠近了他，然后......一发升击掌送他上了天......
“忍法蜘蛛茧！”
下一刻，他就被野松裹成了茧，吊在了高塔上。
高塔中，考官们目瞪狗呆地看着日向光释放的忍术，也就是杀意波动金缚之术。
“那、那是......金缚之术？”钢子铜用不确定的疑惑语气问道。
“开玩笑~！有这么强的金缚之术吗？！”神月出雨摊着手，一脸不可置信。
金缚之术，等级为d，作用是拘束住生物或者物体。
在场的每个考官和暗部都会使用这种基础的忍术。
根据每个人的实力不同，拘束住的事物数量和质量也不同。
如果是由钢子铜和神月出雨来使用，最多能够禁锢住一些普通的野兽。
而由两名暗部来使用，连死亡森林的巨大老虎都能固定住！
可是，别说其他人，就连主考官，精英上忍木目功刀都没听说过，有人能够一次性禁锢住这么多的忍具！
这数量......太过犯规了！
“也许......和她的那个特殊血继限界有关系吧。”
木目功刀沉吟道。
刚刚冒出的漫天红光，在场的每个人都看在眼里。
“也就是说......那个血继可以起到增幅忍术的能力。”面具下，暗部的目光闪烁。
“不止如此。”另一名暗部说。“看到她刚刚施展的体术吗？体术也被增幅了。”
精于分析的两名暗部，迅速判断出了日向光的杀意波动所具有的真实能力。
正因为如此，日向光在他们眼中也越发的不可思议起来。
能够增幅忍术和体术的血继限界......
真是让人羡慕。
接着，是一个又一个的下忍小队失败，他们的下场和猿飞亮等人没什么差别，都被野松用蛛丝吊了起来。
还有自觉聪明，有想要使用土遁忍术潜入的忍者，直接被日向光一击压掌砸向地面打爆。
有使用水遁的忍者，日向光一击崩掌打回了原型。
考生们一个个各显神通，但终究没有一人能够越过日向光到达高塔。
“嘎嘎~！此树是我栽，此路是我开，要想从前过，留下卷轴来！”
日向光一挥衣袖，做出了个人宣言。
只有正面打败她的人，才有资格进入到死亡森林高塔之中。
蓦然的，一股气势油然而生，出现在了日向光的身上。
那是属于强者才会有的势。
如千手柱间、宇智波斑等人，站在那里，就给人一股需要仰视的感觉。
用日向光的话来讲，这将王八【霸】之气！
剩余的30名考生面面相视，不约而同的打消了潜入的想法。
他们要正面击溃日向光！也必须这么做！不然的话，是绝对无法进入高塔的！
“一起上！”
有人振臂一挥，呼啦一下一群考生冲了过来。
“嘎嘎~！来得好！”
日向光左掌在前，右掌在后，赫然是日向一族的柔拳起手式。
面对众多的敌人，罗汉拳的出招cd时间会成为破绽，那么，使用可以连击的柔拳再好不过了。
“杀意波动柔拳八卦掌！”
日向光的红色身影在人群中绽放。
“八卦二掌！”
红色的查克拉从指尖吐露，击打在了考生们的身体之上。
虽然柔拳不如罗汉拳刚猛，但胜在可以对人体经络产生影响。
一指下去，考生体内的查克拉就必然会絮乱。
一瞬间，两名考生倒飞出去，然后瘫倒在了地上。
“八卦四掌！”
四名考生扑街。
“八卦八掌！”
连续的八次高速连击，瞬间解决掉八名欺身的考生。
不过短短三秒钟，14名考生......先后落败！
剩余人数，一十六人！
寂静，赤果果的寂静。
现场无论是剩下的16名考生，还是屹立在高塔之上的考官和暗部，全部沉默了。
一开始，他们还觉得日向光不自量力，区区一个小精神病，一个日向分家......
可是现在......
3秒钟依靠体术解决掉14人。
这是只有日向一族的人才能办到的事情。
除此之外，就只有极个别专精体术的忍者才能做到。
行云流水。
这就是考官们和暗部对日向光刚刚那一番体术动作的评价。
就算是他们，也无法做到如此华丽的连击。
而且，在除了轻灵之外，日向光的柔拳法还给了他们一种刚猛的感觉。
似乎日向光还未用尽全力，应该说是在故意压抑着真正的实力。
这是当然的。
日向光手下留情了。
只要她想，甚至可以直接在人体之上戳出一个对穿的孔洞来，就好像被尖锐的锥子戳透了一样。
这就是在杀意波动强化下，柔拳所能达到的杀伤力！
“难道......所有人真的都要被她打败了吗？！”
有考官惊呼出声。
一个个眼眸里全都是不愿相信的目光。
“当然不！”
木目功刀开口了，虽然眼睛里闪烁着名为震惊的神色，但脸上依旧维持着冷淡的表情。
“这场比赛......有很多大家族的忍者，那些大家族的忍者还都没有出手。”
随着这句话的诉说，众人纷纷看向生下来的一十六名下忍。
果然如木目功刀所说。
那些下忍中，有猿飞一族的忍者，还有千手一族的忍者，有宇智波......还有日向、犬冢、油女......
也就是说，第二场考试的最终结果还能再抢救一下。


140.无敌

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
心转身之术，是可以暂时压制敌人精神，占据敌人身体的忍术。
经常被山中一族用来扰乱敌军，或者潜入敌后来使用。
但这名山中一族的下忍，使用的时候稍微出了一点偏差......
黑暗中......
山中一族的下忍睁开了眼睛。
上下左右每个方向都是黑暗，毫无疑问，这应该是日向光的脑内空间。
问题是，他为何来到了这里？
下一刻，疑问就有了答案。
“嘎嘎~！”
眼前，山峦般高大的巨大虚影突然出现。
从五官来看，自然是日向光。
吸收了宇智波野短刀上的血腥气之后，日向光的精神能量明显增强了。
至少要超过这名山中一族的忍者。
所以......她对心转身之术进行了反制。
“竟敢使用妖法入侵本教主的元神......”
日向光神经兮兮地俯视着如同蚂蚁大小的山中一族下忍，怪笑出声。
“看本教主镇压了你！”
在山中一族下忍考生的惊骇目光中，如同山岳一样的红色手掌蓦然拍下。
“啊啊啊~~~！！！”
现实之中，山中一族哀嚎出声，眼睛一翻，直接昏了过去。
大概......他需要多被人破解几次秘术，逐渐适用了才不至于直接昏过去。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
什么鬼？！
众人还来不及惊呼出声，日向光的身体便陡然一震。
嘭！
一脚塌下，地面的裂纹飞速朝着奈良一族的考生所奔去。
“巴、巴卡娜！居然挣脱了影子模仿术......”
奈良一族考生眼睛睁大到了极致。
在一族的历史当中，挣脱影子模仿术的对手很多，但这日向光不过只是个刚毕业不到一年的下忍，居然......
下一个瞬间，借助着蹬地的日向光便飞身袭来，一拳轰在了对手的脸上。
于是，这名扎着朝天辫的倒霉蛋直接飞上了天空。
“肉弹战车！！！”
身侧，秋道一族的忍者已经利用倍化术将自己变成了一个圆球，正朝着日向光呼啸而来。
日向光看也不看，朝着身侧猛然一锤！
“杀意波动岩击！”
原本的正拳变成了侧拳，但杀伤力却丝毫不被影响。
这说明，日向光已经将罗汉拳融会贯通，不再简简单单死板的按照卷轴上记载的出招。
现在，不说到了随心所欲的阶段，也至少在招式上可以举一反三，开发出更多的体术动作。
嘭！
燃烧着红色杀意的拳头锤在了肉弹战车的正面，一下子让对方停了下来。
下一刻，秋道一族考生的身体就好像撒了气的气球一样倒飞了出去。
转眼间，又败三人！
现场......还剩下9名考生。
寂静，赤果果的寂静。
无论是考官们和暗部，还是余下的9人，全都楞在了当场。
居然......连猪鹿蝶都被这么轻易的打败了......
虽然那只是下忍，但好歹也是颇负盛名的猪鹿蝶组合啊！
看这日向光气不喘，腰不疼，腿不痛，眼看还能再大战三百回合的样子。
众人不禁想，这特么是个怪物吗？！
杀意波动，在强化了攻防的基础上，一点点淬炼着日向光的肉体。
虽然不可能让日向光直接变成超人，但至少耐力部分，是越加夸张。
日向光表示，自己还能再打100个！
“别管面子不面子了！大家一起上！不然我们都得栽在这里！”
9人中，有一名考生率先出声。
脸上画有两道油彩，头上趴着一只小小的忍犬。
再看他一对竖瞳，两只小虎牙，身份已经呼之欲出了。
正是犬冢一族的忍者和他的忍犬伙伴。
咔！
一枚兵粮丸被扔进了忍犬的嘴巴里，一口被咬碎。
接着，犬冢一族的忍者便俯下身子。
“忍法兽人分身！”
随着他的结印，背上的忍犬一下子变成了和主人一模一样的存在。
“忍法四脚之术！”
查克拉在急速膨胀。
无论是本体还是忍犬，全部开始兽化。
爪子伸长，牙齿变尖，样貌也越加狰狞。
“要上了！牙通牙！”
本体和忍犬跃上半空，在这个跳跃的过程中，一人一犬便开始旋转身体。
两道白色的旋风如同钻头一样冲向日向光！
“嘎嘎！本教主也开个大吧！电光......”
日向光猛然跳起，身体同样开始旋转。
“纳尼？！”
他的举动引起了众人的惊呼声，尤其是在场的考官，其中就有一名犬冢一族的中忍。
当他看到日向光使出了犬冢一族的通牙之时，脸上已经是无以复加的震惊！
d级体术通牙，是犬冢一族向村子示好表示效忠的卷轴。
通过将其贡献给村子，来获得村子的信任与认可。
但，这个术是只有配合四脚之术和兽人分身才能发挥威力的。
可是这日向光，居然直接施展了通牙！
这还不算完。
接下来，招式继续产生的变化，让这名犬冢一族的考官嘴巴长大的都可以塞下一枚鸡蛋。
轰！
周身穴道的查克拉从体表释放，辅以旋转。
蓝色的查克拉气旋与脚上的红色杀意波动混合，形成了瑰丽的流苏。
“电光毒龙钻！”
日向光的身体高速旋转，在众目睽睽之下，一击碰撞在了犬冢一族考生和忍犬的通牙上面！
砰！
就好像什么东西被砸中了声音，下一刻，两道身影倒飞了出去。
犬冢一族考生，和他的忍犬伙伴，同时落败！
日向光轻巧的落在地上，怪笑出声。
“你们几个一起上吧！”
剩下的人，基本上都是熟面孔。
但日向光却毫不留情，直接横扫！
没有一合之敌！
即便剩下的八个人一起上，也不够日向光一个人打的！
等到野松将所有人用蛛丝吊起来的时候，现场......站着的人只剩下自来也小队三名成员了！
“嘎嘎~！一个能打的都没有~！”
日向光挥舞着小手，可爱的小脸儿尽是兴奋之情。
那神经兮兮的怪笑和张狂的宣言，传遍了高塔附近。
考官们和暗部全都沉默了。
包括被吊在树上的56名考生，也全都不说话了。
他们已经陷入到了怀疑人生的漩涡当中。
我是谁？我在哪？我要干什么？
忍学三问。


141.震惊的高层

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
清晨，火影大楼。
三代目火影猿飞日斩已经整装待发，叫上了三名老友之后，便走出火影大楼，朝着村子外面走去。
目标，自然是死亡森林。
作为火影，在中忍考试的时候，通常会去前行观看死亡森林高塔内的比赛。
现在是战争时期，不可能会有诸侯前来观摩，所以，经过高层的一致认定，最终的中忍选拔将在死亡森林里面一轮决出。
也就是说，分为第一场的笔试部分。第二场的死亡森林部分，以及高塔内部的晋升部分。
等猿飞日斩四位高层前脚刚迈出木叶的入口，也就是著名的会见之门的时候，一名气喘吁吁的暗部出现在了四位高层的面前。
暗部，需要佩戴面具的同时遮掩自己的身份。
名字，代号。
通常用虎、牛、蛇、羊之类的动物名字来当做暗部忍者的代号。
当然，这这是其中的一部分暗部忍者的称呼，其他暗部人员还有着不一样的代号。
看这名暗部气喘吁吁的模样，明显是以最快的速度赶来的。
说不定，一路上不断地使用瞬身术进行高速移动，直到将查克拉和体力消耗一空。
“豹，发生了什么事情？”
猿飞日斩皱眉，这次负责报告结果的负责人便是豹。
看他这幅样子，难道是遇到了什么事情？
“火影大人......”
被称为豹的暗部喘了口气，这才稍微平复了一点。
“死亡森林的第二场考试有结果了......”
“哦？”
猿飞日斩和志村团藏等人面面相视。
“嗯，有多少考生提前出局？”
“71人提前出局......0死亡，但......宇智波流火不知去向。”
听到没有人员死亡，猿飞日斩满意的点了点头。
毕竟现在是战争时期，能够尽量保存实力就保存实力。
考试还未开始的时候，猿飞日斩就派遣了暗部和一部分中忍人手，负责在后面“捡尸体”，把每个提前出局的考生安全护送，或者救出来。
因为每一个木叶忍者，都有着无限的可能。
至于宇智波流火......
猿飞日斩和志村团藏等人皱了皱眉，还是没有太过在意。
宇智波一族行事就是这样，总是让人摸不着头脑。
东一榔头、西一榔头的事儿也不是没少干。
猿飞日斩等人，完全不知道宇智波野伪装成宇智波流火参加中忍考试的事情。
摇了摇头之后，猿飞日斩便再次开口询问道：“也就是说，剩余59人？”
130人的考生，剩余59人，这个比例已经相当高了。
至少......比往年都高。
也就是说，这一届的考生很出色嘛。
猿飞日斩不禁轻笑出声。
不知道日向光那个小家伙儿成绩如何了。
虽然能够打败宇智波流火，但死亡森林毕竟不同于个人武力对抗，想要通过充满了危险境遇的死亡森林，想必会很困难吧。
不过有着野松这名土蜘蛛一族的少年，再加上自来也的得意弟子，也就是他的徒孙波风水门，应该问题不大吧。
就算没通过也没关系......
还有来年。
老夫答应过日向水那孩子，如果小光没能成为中忍，就不会让她去战场。
下忍的她会老老实实呆在安全的后方......
看到猿飞日斩笑啊笑，暗部忍者豹面具下的嘴角抽抽了一下，有些不知道该怎么开口。
“那个......火影大人......”
“嗯？”
“剩余的59......不，56人，虽然尽数抵达了死亡森林高塔之外......但却全部被日向光、波风水门、野松三人组成的小队击溃！”
“什么？！”
猿飞日斩猛然睁大眼睛，手一抖，烟枪都差点掉在地上。
其他三位高层也是满脸的不可思议，应该说，极为震惊比较好。
“......只有日向光三人通过，超过40名考生，都是被日向光独自一人所击败。”
“......”
沉默，赤果果的沉默。
现场没有一个人说话，就连志村团藏，都是一副被震惊到完全不知道应该怎么开口的神态。
“那、那什么......豹，说一下详细的情况......”
反应过来的猿飞日斩握紧了手中的烟枪，快速询问道。
“是这样的，火影大人......”
暗部忍者豹一五一十的说出了当时发生的事情。
他虽然没能亲眼所见具体的过程，但作为主考官的木目功刀，还有两位暗部同僚却完全记录下了当时的情况。
豹从身上掏了掏，拿出一份卷轴，呈上。
猿飞日斩迅速接过来，展开。
志村团藏、转寝小春、水户门炎三位高层也凑了过来。
上面写着日向光的战绩，以及击败的考生顺序。
令猿飞日斩没想到的是，他的儿子猿飞亮居然是第二个到达高塔的小队。
但很不幸，也是被日向光第一个击溃的小队。
《......59位考生，淘汰56人，合格者，日向光、波风水门、野松三人......》
这是卷轴最后的内容。
三代目火影猿飞日斩慢慢地放下了手中的卷轴，收好。
“这可是建村以来从来没有发生过的事情......”
猿飞日斩呢喃道，目光也有些茫然。
“团藏，你觉得如何？”
“老朽认为，还是尽早过去看一下比较好......”
志村团藏表面上恢复了平静的神色，但内心却依然震撼不已。
有史以来的天才集结，最强的下忍小队。
志村团藏极度渴望得到波风水门和日向光。
得到波风水门，自然是因为他具有极高的天赋，下忍就可以释放结界忍术......
至于日向光，虽然脑袋不正常，但根部有的是洗脑的方法和对大脑的神经改造技术。更重要的是，日向光和宇智波一族有冲突。
这两名俊才，他势在必得。
一定要想办法获得其中一个......不，是两个！
至于野松，就拥匆一下，把他推到猿飞日斩那边就可以了。
志村团藏眯起眼睛，眼皮下目光流转，一系列的谋划开始酝酿，并慢慢成形。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
......
死亡森林，高塔之内。
日向光、波风水门还有野松三人，环视着内部。
进入到里面后，一楼空荡荡的。
日向光用白眼观察了一番，发现墙上有很多符咒。
大概，是为了用来加固高塔吧。
而在一楼大厅正面尽头的墙上，写了一些莫名其妙的文绉绉的文言文。


142.你以为本教主傻？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“是三代目的训示......”
波风水门看着尽头的文字。
若无天，则需以识增智，并备机之来临。
若无地，则须驱于原野，以追求利
天地双书开，则危道将归为正道。
此乃......之极致...并可为领导之人。
第三代。
“少了一个字......”
野松皱起眉头，敏锐地发现了最后一句话当中的空缺。
“嘎嘎~！哪里？哪里？”日向光左看右看。
波风水门：“......”。
野松：“......”。
所以，就不要难为精神病人的理论课水平了。
“应该是指卷轴。”
波风水门拿出最初的天之卷，也是考官亲手发放的那一卷。
“我认为这是要我们打开卷轴的意思。”
之后，波风水门和野松将天之卷和地之卷卷轴放在地上。
为了防止中了术什么的，野松使用指尖延伸出去的蛛丝翻开了两个卷轴。
嗤......！
是附身的术式。
一阵烟雾腾起之后，一道熟悉的身影出现在了这里。
没想到吧？没想到吧？惊不惊喜？意不意外？
来者脸上的表情是如此诉说着，还有那想笑又努力憋笑的模样。
是堂泽。
日向光三人，在忍者学校时期的班主任。
“哼哼，好久不见啦，我可爱的学生们。看来你们好像考得很辛苦呀。”
“第二场考试结束后，本来就是由我们中忍来迎接考生，而我刚好接到了这个对你们非常重要的传令人员”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“喂！好好听我说话~！！”
堂泽十分抓狂的发现，日向光三个跑到一旁研究其他卷轴去了。
“嘎嘎~！再弄两个，再弄两个。”
日向光显然对人类可以从卷轴里面跑出来十分感兴趣。
她翻开另一个天之卷和地之卷，想要看看能不能再跑出来一个中忍。
“真的是......”
堂泽摇头叹息。
“还是和以前一样，一点变化都没有......”
随着卷轴的施展，果然又跑出来几个中忍。
其中还有美智子、光头吾克老师等几个熟悉的人影。
也就是堂泽所说的欢迎人员。
当他们看到日向光的时候，一个个本来正打算高兴一下的脸庞一下子就耷拉了下来。
“你们怎么不说欢迎台词呢？欢迎欢迎，热烈欢迎？”
日向光神经兮兮地看着一个个或抬头看天，或叹气的中忍。
而吾克等人则是一脸“我们根本不想看到你”的模样。
没办法，忍者学校时期，日向光给他们留下的心理阴影面积太大了。
“话说回来......其他考生呢？已经快要到时间了呀？”
美智子老师看了下手表上的时间。
为什么这里只有日向光、波风水门和野松三个人？
“嘎嘎~！他们已经全都被本教主的小队给干掉了！”
“纳尼~~~？！”
中忍们顿时惊叫起来，声音震破了苍穹，甚至传到了高塔之顶。
“不、不可能！”
吾克老师第一个表示质疑。
这日向光一定是在胡说八道，而且......是老毛病了。
“她说的是事实......”
身后，一个平静的声音伴随着一系列的脚步声。
木目功刀和其他考官从二楼走了下来。
队伍侧面，还有两名暗部。
“第二场130名考生，只有日向光、波风水门、野松三人通过。”
对负责迎接的中忍们诉说了让人不敢相信的事实之后，木目功刀将目光转向了日向光三人。
“首先，恭喜你们了。”
“你们三人......是本届唯一合格的考生小队，待会儿，三代目火影大人会到这里来......”
木目功刀等人用莫名的目光看着三人。
其中混合了欣赏、惊叹、欣慰、哭笑不得之类的复杂情绪。
毫无疑问，三人是历年来最强的下忍小队。
至少是木目功刀活着的这28年的岁月中见到的最强！
亲眼目睹了整场战斗的他，深知三人的配合有多么默契。
大概......没有人能像他们这样，就算是猪鹿蝶也不行。
尤其是日向光展现出来的超强个人实力，完全颠覆了他们的认知。
没有一个下忍可以像日向光这么强！
“我还有有一个疑问。”
木目功刀定定的看着日向光，嘴角似笑非笑。
“为什么要打倒所有考生呢？是为了展现自己？还是为了证明分家人在宗家之上？亦或是......”
木目功刀无所顾忌的提出了自己的推测。
这就是木目功刀，一个事实求是的男人。
就算面对的是三代目火影猿飞日斩，他也会毫不犹豫地以犀利的现实角度进行疑问。
所以就连日向宗家和分家这种敏感话题，都敢直接当面说出。
“嘎嘎~！因为本教主不打倒他们的话，本教主就无法百分百成为中忍。”日向光十分得意的说。
“嗯，算是个理由......”
木目功刀点了点头。
不过......这种计划，大概也只有日向光会去实施。
理论上很可行，但实际操作起来......
就好像一个人说，我想上天，然后就真的上天了。
日向光的做法就是如此。
“第二个问题，你为什么要把那些考生吊起来呢？”
木目功刀挥了挥手，其他中忍愣了一下，然后便快速向外面走去，显然是打算去拯救那些到现在还在呐喊的倒霉蛋们。
也就是那些被野松吊起来的考生。
“嘎嘎~！”
日向光那张可爱的小脸儿上是莫名的神色，混合着一种讥讽和鄙视。
“你没看过电影吗？主角把敌人打趴下之后，总是会有倒地的敌人爬起来从背后捅刀子，让主角遗恨万年，本教主会让这种事情发生吗？你以为本教主傻？”
木目功刀：“......”。
这是来自日向光的智商碾压和鄙视。
木目功刀只能感叹，精神病人思路广。
不过......这日向光说的好有道理。
然而木目功刀更愿意相信，这是出于日向光的恶趣味。
毕竟，这个小家伙儿在忍者学校时期就是个不安分的主。
这一下子，等于让所有考生都认识了她，也不一定是坏事儿。
20分钟后。
日向光三人面对了四位木叶高层还有几名暗部，当然，还有日向光的指导上忍，也就是自来也。
至于其他考生，只能很遗憾的被遣返了。


143.考试结束

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
自来也窃笑啊，窃笑，一脸窃笑。
那股子兴奋劲儿简直表现的太明显了。
没办法，三名学生的表现太出乎他的意料了，居然横扫全场。
自来也年少的时候，有着村中狂人、狂鬼等称号，可即便是他，和日向光这么大的时候也没做出过如此胆大包天的事情。
虽然自来也对他们三个说，你们自由发挥。
可是没想到......
“嘻嘻~，嘻嘻~。”
“咳咳！”
三代目火影猿飞日斩咳嗽了几声，朝着自己这个灵魂不良的弟子投去了一瞥，自来也立马就不笑了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
但他一副故作正经的模样，反而惹的别人想笑了。
“哦对了。”
自来也说。
“绳树呢？绳树也失败了吗？”
自来也指的是纲手的臭弟弟，绳树。
“噫？”
日向光歪了下小脑袋，在场考官们忍不住“哦呼”一声。
没办法，单纯的论容貌，日向光长得实在是太可爱了。
日向光想了想，绳树？
“嗯，本教主记得，随手一巴掌拍飞了一个满口大白牙的家伙来着......”
千手绳树......被秒杀！
“......”
自来也的嘴角抽了抽，然后便是开怀大笑。
“大蛇丸那个家伙，还整天向我吹嘘，教给了绳树多少多少本领来着，结果，还不是被本仙人的弟子一下子干掉了！”
“放开我~！放开我~！我要和日向光再大战三百回合！”
就在这时，高塔入口处传来了一个熊孩子的嚎叫声。
正是绳树。
绳树显然对自己被日向光一巴掌拍飞直接昏过去这件事感到不服。
他好不容易恳求姐姐纲手，获得了这次中忍考试的机会。
按照一般的剧情展开，他应该和日向光互相试探体术，然后放忍术对轰，应该是这么个流程才对。
谁知道......他居然被一巴掌拍昏了？！
那只白皙的小手，居然有这么大的力量？！
一定有猫腻！
“嘎嘎~！你们放开他！”
日向光伸手一指，不知道怎么着，两名中忍考官居然下意识地顺从了。
于是，绳树呼啦一下就跑了过来。
“嗯~！”
啪！
在众目睽睽之下，日向光一巴掌拍在了绳树的额头上。
而正往前跑，想要出拳轰杀日向光的绳树，一下子就停住了。
“呃、呃、呃......”
绳树忽然猛然睁大了眼睛，嘴巴也长得老大，挥出去的拳头甚至都停在了空中。
怎么了？发生了什么？
众人都感到莫名其妙，只有波风水门，向着绳树投去了怜悯的目光，“绳树学长......”
而野松则是极为不屑的一哼，“哼！弱者为何要战斗！”
接着，在自来也莫名的笑意，和众人惊骇的目光中......
绳树，变成了一只青蛙。
“嘎嘎~！忍法青蛙变身术！”
“呱~！呱~！”
变成一只青蛙的绳树茫然的跳动着，似乎完全没能知晓自身发生了什么变化。
“划破沉默~，已经来不及~，青蛙的叫声~，会空虚的响着~。”
自来也一甩头发，摆出了一个自认为很帅的pose。
“唉......”
三代目火影从惊愕中反应过来后，叹了口气，压了压头上的火影斗笠后，便抱怨道：
“自来也，你又发明这种无聊的忍术......”
这个忍术，是自来也在妙木山修行仙人模式的时候，根据失败者会变成石蛙这件事，所发明的忍术。
c级忍术，青蛙变身术。
只要施术者控制住敌人，便能施展青蛙变身术。
日向光会柔拳，用柔拳封住敌人查克拉流动非常简单，接着，就能成功施展这个术式。
“无聊的忍术？老头子，不要小看我，这种忍术一旦成功施展，就能......”
自来也喋喋不休的开始向自己的老师，猿飞日斩，描述起了这个忍术的厉害之处。
“嘎嘎~！”
日向光看着地上的绳树，一脸的不怀好意。
只见......她将双手放进忍具袋里面，猛然扔出一枚手里剑。
咔！
手里剑发出破空声，一下子钉在了变成青蛙的绳树面前。
绳树茫然了一刻，接着，便意识到发生了什么。
“呱~！呱~！”
绳树转过身，笨拙的开始跳跃逃命。
而他身后，是日向光嘎嘎的怪笑。
“忍法手里剑全部往外扔之术！”
日向光从忍具袋中扔出一大把手里剑，咔咔咔插在左躲右闪的绳树四周，将绳树吓了个半死。
这一下，绳树逃的更卖命了，根本连头都不敢回，一边呱呱叫着，一边跳出了高塔入口......
“自来也，你都教了小光这孩子一些什么东西呀。”猿飞日斩的嘴角抽抽，闭着眼睛，不忍直视。
“只要她快乐就行了。”
自来也抚摸着下巴，意味深长地说道。
“好了，老头子，是不是该宣布考试结果了？”
在众人期待的目光中，猿飞日斩点了点头。
“咳咳，那么，接下来，老夫宣布，中忍考试到此结束。”
“首先，恭喜你们三个。”
“日向光、波风水门、野松。”
被叫到名字后，三人立马站好。
“毫无疑问，你们三个表现优异......应该说，是木叶建村以来，最优秀的下忍小队。”
“所以，老夫宣布，你们三个，获得了晋升中忍的资格！”
“一个星期后，你们会领到量身赶制的中忍马甲，资格证书......”
“辛苦各位了！解散！”
就此，中忍考试告一段落。
猿飞日斩看着日向光兴高采烈的离去，不禁露出微笑。
“父亲大人......”
身后，响起了一个声音，是猿飞亮。
“？”
猿飞日斩转过身，看着自己的儿子。
虽然对他的失败感到遗憾，但这也免去了他上战场的危险。
根据高层商议的规定，战争时期毕业的下忍，将会被当做未来的种子培养。
除非成为中忍，才会被派上战场。
“父亲大人，有件事儿我必须和您说......”
猿飞亮一脸严肃。
看到自己儿子的这副模样，猿飞日斩敏锐地察觉到了什么。
之后，他和自己的儿子走到一旁。
“有什么事儿可以说了。”
“是这样的，宇智波流火其实是中忍宇智波野假扮的......”猿飞亮如实的将自己所见说出。
“什么？！”
下一刻，猿飞日斩就瞪大了眼睛。


145.自来也倒拔杨垂柳，自来也拳打宇智波

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
自来也走在大街上，看着两边人来人往。
这条街道可不同于普通的街道，而是宇智波一族的聚集地。
自来也一个外人走在这里相当抢眼。
所以，无论是那些宇智波一族的忍者，还是宇智波一族的平民，全都或多或少地向着自来也投去了目光。
一阵阵的如芒在背，没能让自来也的表情有任何变化。
自来也随便的走到一家店铺门前，看了看贩卖的饰品，之后又走到下一家店铺......
就这样，好像一个普通的逛街民众似的。
但是......
一般的普通民众是绝对不会来宇智波一族的聚集地的。
这里......对其他木叶村民而言，是禁地。
可自来也可不管禁地不禁地的。
他今天就是来找茬的。
四处张望着，一个卖生肉的店铺吸引了自来也的目光。
自来也嘴角勾勒起一丝弧度，想起了他的弟子日向光，曾经给他讲过的一个有趣的典故【划重点】。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这个典故，似乎可以成为一个良好的突破口。
慢慢地走近之后，自来也打量着这家店铺。
与此同时，十几道目光移到了他的身上。
是或远或近站在街道四周的宇智波一族忍者。
他们每个人都穿着忍者服，佩戴着护额。
有下忍，有中忍，有特别上忍，甚至还有上忍......
但几乎每个人都向自来也投来了不欢迎的目光。
自来也轻笑了几声，随便看着店面。
几只铁钩挂在门前，铁钩上挂着生猪肉。
猪肉下面有案板，案板下面有台子。
老板五大三粗坐在那里，正拿扇子扇着风。
自来也认识他。
宇智波正土，上忍。
某次任务受伤后便退役，开了一家猪肉店，虽然一身实力大减，但手上的刀术却依然厉害。
用来切猪肉，就是小菜一碟。
见到自来也在眼前晃悠，宇智波正土见到来人后，立刻起身。
几乎是没几秒钟，他就认出了自来也。
“原来是自来也大人。”
应该说，宇智波正土很会做人，见到自来也这个外来人走到这里，居然一点撵客的想法都没有，反而热络的和他招呼起来。
自来也6岁就从忍校毕业，加上年幼的时候比日向光还能闹腾，所以宇智波正土认识他并不意外。
尤其是，自来也还是三代目火影猿飞日斩的弟子。
那一头标志性的毛刺儿白发，加上眼睛下面的油彩，想让人认不出来都不行。
可以说，辨识度极高。
“嗯......宇智波正土，上次见到你的时候，我还是个中忍呢......”自来也随便拉过一把凳子坐下，和宇智波正土说起话来。
“哦......”宇智波正土点了点头，不知道自来也是什么意思。
“我这次来呢，其实也没什么事儿，就是有人想要点儿猪肉......”
有人想要点猪肉？
这个“有人”是谁？
一瞬间，宇智波正土就想到了是三代目火影。
所以，他立刻露出了一副恍然大悟的样子。
自来也笑了笑，继续道：“要十斤精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面。”
“好勒。”
宇智波正土从钩子上切下一大块精肉，称了称，便开始哒哒哒哒剁起肉来。
应该说，刀术精湛。
原本需要1个小时才能剁碎的精肉，在宇智波正土这名昔日的上忍手中，20分钟就剁好了。
剁完了之后，包好，恭恭敬敬放在了自来也的手中。
在宇智波正土的想法中，这是三代目火影猿飞日斩要的，怠慢不得。
而那些站在街道各处的宇智波一族忍者，看到自来也真的是来买东西的，目光中就稍微放松了警惕。
然而，自来也的下一句话就让他们重新转移回了目光！
“再要十斤都是肥的，不要见些精的在上面，也要切做臊子。”
宇智波正土愣了愣，但还是没说什么，又选了十斤实膘的肥肉，也细细的切做臊子，这一次甚至比切精肉的时候还要快，15分钟就剁好了。
接过肥肉臊子，自来也又道：“再要十斤寸金软骨，也要细细地剁做臊子，不要见些肉在上面。”
自来也冷笑，按照日向光给他讲的典故，故事到这里就结束了。
这个宇智波正土一定会大发雷霆，然后，他便可以借机......
宇智波正土直接楞在了当场，他心想：这白毛儿自来也是故意来刁难我的？
如果是在以前，宇智波正土风头正盛的时候，他一定会当场翻脸。
可是现在......他只不过是个退役的忍者，一个比普通人强不了多少的忍者。
加上受伤退役后，见惯了冷言冷语，宇智波正土那高傲的心性便被磨去了几分。
回过神来后，宇智波正土满脸堆笑：“好的，自来也大人，请您稍等。”
这次，变成自来也发愣了。
只见，宇智波正土拿出十斤寸金软骨，手持两把屠刀，如风车儿转动一般剁了起来。
正是c级的刀术，宇智波流旋风斩！
虽然是在剁肉，并且用的是屠刀，但也能隐约看出当年宇智波正土挥舞着两把太刀斩杀敌人的景象。
这一次，更快！
只用了5分钟，宇智波正土便将十斤寸金软骨都切做了臊子，并包了起来。
宇智波正土气喘吁吁，但依然满脸堆笑，亲自恭恭敬敬将十斤金软骨臊子送到了自来也的手中。
自来也嘴角抽抽了一下，心里面急躁的很。
这可怎么办？
忽然，他看到门口有一颗大树。
有~了！
自来也放下手中的臊子，跑到大树前面，双手一抱！
腰往上一挺，居然硬生生把大树从地面连根拔了起来！！！
要知道，自来也虽然身高超过190公分，很是高大威猛。
可是这一手拔树，还是让所有人都震惊了！
尤其是那十几名宇智波一族的忍者，一个个目瞪狗呆地看着自来也，完全不明白他是怎么做到的。
这太夸张了吧！
轰隆！
自来也将大树扔在了宇智波正土的店门口。
宇智波正土震惊到手中的两把屠刀都掉在了地上。
“嘻嘻~！”
自来也不怀好意地一笑。
“还要十棵大树，切作臊子，不要见半点树叶树皮在上面。”
......
火影大楼，火影办公室之内。
猿飞日斩一脸阴郁的坐在那里，抽着旱烟袋。
他的身前，站着宇智波一族的领头人物，宇智波赤山。
“火影大人......关于我的儿子，宇智波富岳进暗部这件事情......”宇智波赤山沉吟着，眼睛眨也不眨地看着三代目火影猿飞日斩。
“哼！”
猿飞日斩冷哼一声，抬起了头上的火影斗笠。
“免谈。”
这句冰冷的话语直接让宇智波赤山愣在了当场。
他没有想到，猿飞日斩居然拒绝的这么果断。
究竟是......
“疑惑吗？宇智波赤山！你去问问宇智波野！他做了什么好事！！”
回应宇智波赤山的，是猿飞日斩极力压抑的愤怒低喝。
宇智波野？
宇智波赤山愣了下。
他派出宇智波野，假扮成宇智波流火参加中忍考试。
按理说，宇智波野早就应该杀死日向光，然后全身而退了。
难道......他还兴起了玩儿玩儿的心思，真的参加中忍考试，并且拔得头筹？
宇智波赤山想的很美。
距离中忍考试结束......目前还不到一个小时，日向光大获全胜的消息还没有被传出。
在宇智波赤山的想法中，日向光已经是个死人了。
“哼！”猿飞日斩冷哼一声，厉声道：“宇智波赤山，你肯定不会想到，宇智波野被日向光那孩子打败了！”
什么？！
宇智波赤山的眼睛猛然睁大，一脸的不可思议。
那个日向光......居然......
她只不过是个下忍......
极度的震惊，这完全超出了宇智波赤山的预料。
也就是说，宇智波野迫害日向光这件事情东窗事发了？
那......
宇智波赤山，嗓子一瞬间变得有些干涸。
“火影大人！！”
下一个瞬间，一名暗部的身影刷的一下子出现在了这里。
当他看到宇智波赤山身影的时候，明显有些发愣。
这种奇怪的举动引起了猿飞日斩的重视，“怎么了？”
“那个......”
暗部欲言又止，看向宇智波赤山。
是在说，让宇智波赤山回避吗？
宇智波赤山是这样认为的，因此，他打算借此离开这里。
然而，熟知自己部下脾性的猿飞日斩却阻止了他，“等等！”
猿飞日斩喝止住宇智波赤山的脚步后，目光重新看向暗部，“有什么事情就说吧。”
“是！火影大人！”
这名暗部点了点头，接着，说出一个让猿飞日斩和宇智波赤山都极为震惊的消息。
“自来也闯进宇智波一族的聚集地，大打出手，打伤了2名上忍，10名中忍，30名以上的下忍！”
“什么？！”
寂静瞬间占据了火影的办公室。
良久之后，猿飞日斩才笑出声。
“自来也那家伙真能给老夫添麻烦呢......”
猿飞日斩脸上由先前的愤怒，换上了一副笑眯眯的模样。
“宇智波赤山，给老夫个面子......”
猿飞日斩意有所指。
意思相当明显，而且还给他一个台阶下。
宇智波一族对日向光出手，自来也反过来去报复，两两抵消了。
“......”
宇智波赤山握紧了拳头，几次松开，再次握紧。
最后，只能低头行礼，慢慢退出了房间。


146.原谅色马甲

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
忍者的战斗时间是非常之短的，即便自来也和一大群忍者大打出手，也不过是十几分钟的事情。
日向光三人等了不到半个小时，自来也就出现在了烤肉q的门口。
自来也看上去和离开三位弟子的时候没有什么变化。
因为即使是上忍，也分三六九等，实力到只能打1个到能打十几个。
两名上忍还奈何不得自来也，10个中忍只是炮灰而已，下忍更不必说。
自来也的优势便是攻坚战，正面硬悍的实力不畏惧于任何人。
“哟~。”
神清气爽的自来也举起手，和三位弟子打了个招呼，之后入座。
这一次，是给宇智波一族一个教训，让他们知道，他自来也的弟子不是随便好欺负的。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“那么......”
自来也举起了杯子，嘴角露出笑意，在场的三人都是他能够引以为傲的弟子。
“恭贺你们三个成为中忍！”
四人碰杯，庆祝开始。
......
转眼间，时光飞逝，1个星期的时间过去了。
日向光三人领到了中忍马甲，还有中忍录取通知书。
“嘎嘎~！原谅色的马甲。”日向光抓着马甲甩啊甩，一点没有穿上的意思。
“噗~！”
而穿到一半儿的波风水门，差点喷出来。
早熟的他当然知道原谅色是什么意思。
“嗯~，波风水门，你穿着看上去还不错。”
日向光神经兮兮地点了点头，以审视的神情打量了波风水门一番。
不得不说，波风水门穿着确实很合适，原本就很帅气的他穿上这套，更显成熟了。
尽管只有10岁，却显得和一个小大人似的。
然后是野松。
本来就很中二的他穿上中忍马甲之后，显得更加中二了。
一种“我要维护忍界和平”的姿态油然而生。
中忍，是有资格担任小队长的级别。
当然，有资格不代表立刻马上现在就能当。
至少，三人需要经过一段时间的任务评定，被高层认可之后才有资格领队。
所以日向光三人目前还是维持着三人小队的组合。
纲手的臭弟弟绳树，被日向光打的直接自闭了，现在大门不出二门不迈，躲在家里努力修行呢。
至于其他人......嗯，下忍，猿飞亮、千手桃华等人，则是对日向光三个投去了羡慕的目光。
这一届的中忍考试，被很多人所得知，在最初的震惊过后，很多人是抱有怀疑和不相信的态度。
他们认为，不可能有那么强的小队，一个小队横扫所有其他人。
一定是捡漏，或者走后门了。
最初的风波过后，中忍考试带来的影响归于风平浪静。
木叶多了三个中忍没有对村子造成任何波澜，太阳照常升起。
任务发布处。
一袭白衣的日向光和身穿中忍马甲的波风水门、野松站在了水户门炎面前。
周围，是众下忍艳羡的目光。
他们当中，大部分都是日向光的手下败将，对考试的结果是心服口服的。
毕竟技不如人，甘拜下风。
“都成为中忍了，怎么还不穿马甲呢？”
水户门炎长老皱了皱眉，原本就很严肃的表情增添了一丝严肃。
10岁的中忍，在这位见多识广的老者看来，没有什么稀奇的。
“那炎长老你怎么不穿呢？”日向光一本正经地问。
“嗯、嗯，嗯，老夫不穿当然是因为......因为老夫是上忍！”
日向光这个问题，还真把水户门炎给问住了，于是，他就随便编了一个理由。
在场穿着原谅色马甲的上忍纷纷抬头看天，表示没听到水户门炎长老说的事情。
“嘎嘎~！那你也让本教主成为上忍好了。”
日向光掐着腰，一副我上我也行的表情。
“混账！上忍是那么好当的吗？快快去做任务！”
水户门炎长老直接阴沉下了脸，他可不愿意和日向光打嘴炮。
不然，到了最后，一定会让日向光拉下智商，然后被她丰富的经验所打败。
面子上丢不起。
日向光听到做任务的事情没有着急，而是十分淡定地朝着水户门炎伸出小手。
“？？？”
“嘎嘎~！炎长老，你还真是贵人多忘事，答应本教主的三个c级忍术卷轴，难道你都吃了回扣了~？”
这一句话，直接吸引了在场所有忍者的目光。
原先喧哗热闹的任务发布处，一下子全部安静了下来。
利益相关。
忍者们对回扣、贪污之类的词汇特别敏感。
没办法，大家出来混都是要恰饭的。
日向光一说，就让水户门炎想起了数月前的事情。
日向光三人外出执行第一个c级任务，结果就捡回来一个c级忍术操袭刃的事情。
水户门炎答应过日向光，等她升格为中忍，就把三个c级忍术卷轴给她。
“日向光，别胡说八道！我当然记得这件事情，刚刚只不过是为了考考你的记忆力！”
众人：“......”
在水户门炎的应允下，日向光三人再次来到卷轴储藏处。
负责任......依然是奈良真元。
这名长相凶残的奈良一族忍者打量了日向光一眼。
“唷，还真的成为中忍了......”
亲眼所见，让奈良真元验证了传言的真相。
“来拿c级忍术卷轴的吧，三个，不准多一个，不准少一个。”
奈良真元竖起手指，表示自己会数3，和某个g开头的人完全不一样。
应该说，不愧是奈良一族的忍者，记忆力就是爆表，这么长时间的事情都依然记得。
“你这是在侮辱本教主~！”
日向光掐着腰，十分不服气的说。
她像是那种随便大拿特拿的人吗？
奈良真元表示......还真像！
进入c级卷轴储藏处之后，日向光就开始挑拣起来。
中忍，以后会经常接到b级的任务，b级任务，是要和忍者进行厮杀，从而有生命危险的。
更夸张一点的话，日向光三人会在某一天被送上战场。
可能是明天，可能是后天，也可能是几个月之后，谁知道呢？
所以，在波风水门看来，他们应该挑选那些便于在战场上生存下来的忍术。
远水解得了近渴。
考虑战场生存才是第一要务，因为这是明显可以预料得到的事情。


147.迟来的兑换，三个卷轴有水喝

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
波风水门环视着存放忍术卷轴的架子。
这一次兑换，不同以往。
兑换次数仅有三次，而且全部都是属于日向光的。
也就是说，他和野松是没有资格进行兑换的，因为那个c级的操袭刃是日向光得到的，功劳自然属于她。
就在波风水门打算给日向光挑选忍术的时候......
日向光慢慢走到了写有风字的架子前，拿起了一个忍术。
风遁风杀阵。
接着，在波风水门不解的目光中，日向光将卷轴交给了波风水门。
“c级的卷轴对本教主的实力提升已经不大了，所以为了不被你们扯后腿，本教主决定强化你们一下。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光一本正经的说，随后向着另一个架子走去。
波风水门看着被塞入到手掌中的卷轴，楞了一下，接着便摇头苦笑了一下。
日向光同学曾经说过，滴水之恩当涌泉相报。
也许......她是不好意思直接开口，向自己一直以来对她的帮助道谢吧。
风遁风杀阵。
作用是在身前产生一个真空龙卷，无论是声音还是火焰，甚至是某些炸弹类型的忍术，全部可以将之无效化，并且可以持续切割敌人身体。
波风水门擅长风，火只是他的副属性。
相较于使用不怎么擅长的火遁，波风水门对前者更为熟络。
战场上瞬息万变，可以弥补风被火克制的风遁风杀阵，能够起到极大的作用。
至少可以反过来克制住同等级别的c级火遁。
波风水门握紧了卷轴，眼眸中精光闪烁，然后，变为了坚定。
日向光挑选的第二个卷轴是土遁之卷。
土遁土中映鱼之术。
她将这个卷轴递给了野松。
野松没有任何迟疑就接过来了。
中忍考试，让他察觉了自己和正义的差距。
野松还要看着正义降临世界，他不能死，所以要一直变强，才能追逐的上正义。
先前的土遁忍术，野松掌握了两个。
一个是兑换的d级土遁心中斩首之术，术式最大移动范围5米。
第二个是自来也教授的c级忍术，土遁土陆归来，是b级忍术土遁土流壁的弱化版。
在日向光看来，野松的防御和保命手段还是不够，因为总体来说，野松依靠土蜘蛛一族秘术，是个擅长中远程作战的忍者。
一旦碰到近战强敌就会陷入被动。
而c级的土遁土中映鱼之术则继续解决野松逃命难的问题。
土遁土中映鱼，顾名思义，奥罗伊使用过的这个忍术给日向光留下了相当深刻的印象。
这个术用来进攻很优秀，但野松基本上用不到。
他只要在危险时刻直接潜入地底之下跑路儿就可以了。
当然，这个术也并非无敌。
岩隐村有一部分忍者，专门擅长用土遁打击藏身地下的敌人。
不过在日向光看来问题不大，到时候学习更强的b级忍术就行了。
路要一步一步走，饭要一口一口吃。
第三个c级卷轴......
日向光选择了体术卷轴，木叶大旋风。
听名便可知其意义，d级的木叶旋风的升级加强版体术。
先是下段踢、再来中上段、接着上段，最后以一记脚后跟踢爆敌人头部为结束动作。
是一共4段的超高速连击。
这个体术卷轴上面落着厚厚的一层灰尘。
由......不知道就是由二代目火影千手扉间发明的木叶流体术，很少有人问津。
乍看一下只是简单的四段连招，但其实一点都不简单。
这个招式大成的标准，是体术使用者发动木叶大旋风之时，身体获得浮空力，看起来就像在浮空一样。
简而言之，简直就像是打死了忍界忍学家牛盾，是一种视觉上造成违背常理的动作。
“超高速体术吗？”
波风水门沉吟着，比之罗汉拳的僵直状态和时间，这门体术可以明显弥补日向光的一部分短板儿。
同阶的对手，被这一套眼花缭乱的瞬间4连命中，不死也会重伤。
然而，波风水门更倾向于日向光选择忍术。
比如，c级水遁水分身之术。
先用水遁铁炮玉打击敌人，产生一地流水，借用流水就可以发动水分身。
以日向光的查克拉，随便生成5、6个左右的水分身都不成问题。
可以在战场大混战的时候起到很大的作用。
所以......
波风水门打算劝说一下日向光，日向光却摇了摇头，“这个体术不仅仅是给本教主自己学习的......”
不仅仅是给自己......？
“迈特戴。”
日向光说出了那个名字。
“他帮助了本教主，本教主就要帮他。”
迈特戴，万年下忍。
教会了日向光d级的一系列木叶流体术，并赠与了日向光腿部的负重忍具。
这次中忍考试，日向光没有看到他。
后来，偶然遇见，日向光便询问他为什么不参加中忍考试。
迈特戴的年龄，和自来也差不多，万年下忍的绰号愈演愈烈，这一切，都是因为迈特戴不会忍术，只会体术所导致。
日向光没办法改变迈特戴的天赋和体质，但她可以投桃报李。
c级的体术，足以让迈特戴实力再度提升。
这就是日向光所想。
“......”
波风水门嘴角慢慢勾勒出一丝笑意，看日向光的眼神......越发不同。
“日向光同学......真是一个善良的女孩子呢。”
“你、你说什么呢，波风水门！”
日向光转动着眼睛，有些不知所措，显然对于波风水门的夸赞有些不好意思。
“哼~，本教主要去接任务了。”
望着眼前的那道俏丽的背影，波风水门挠了挠头，笑了笑，便跟了上去。
野松：“......”。
......
木叶，郊外，迈特戴的家门口。
“太感谢了！小光小姐！哦不......小光大人！”
迈特戴双手恭恭敬敬地拿着c级的体术卷轴，木叶大旋风，对日向光道谢。
当他意识到日向光已经成为中忍的时候，便改变了称呼。
“嘎嘎~！本教主更希望你能叫本教主教主大人！嗯~。”
日向光点着头，一本正经道。
迈特戴：“呃......”


148.第一次的B级任务

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“哈哈......日向光同学，时候不早了，我们快去执行任务吧......”
波风水门连忙给迈特戴解了围。
迈特戴手里面捧着卷轴，看着日向光三人远去的背影，眼角有眼泪流下......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“啊，这就是青春呀。”
迈特戴用胳膊擦了擦泪水。
“我感觉体内的热血又燃烧起来了！今天的修行目标是......先围着木叶跑100圈儿......哦不，是200圈儿！”
眼睛里冒出火焰的迈特戴握着卷轴，一溜儿烟就跑没影了。
......
木叶入口，会见之门。
“这次的任务目标是......巡视国境线。”
波风水门重复了一遍任务。
和平年代的c级任务，巡视国境线，到了战争时期，就升级为了b级任务。
原因是......各国的忍者四处流窜，秘密潜入到火之国。
因为大概率会和忍者交手，所以任务等级为b。
任务的起因是......火之国面积广大，单单靠几千名木叶忍者是完全不可能面面俱到的。
所以，才有了巡视国境线的任务。
通过小组为单位，巡逻一定的范围。
日向光三人接到的任务，是巡视与草隐村接壤的边境。
“草之国不是我们的同盟国吗？”
野松终于问出了这个疑问。
在任务发布处的时候，他没有说话。
火之国木叶，有多个同盟国，即使是战争期间，也依然维持着同盟关系。
目前，同盟国有......
草之国草隐村、陇之国陇隐村。
战争未发起之前，还有风之国砂隐村。第二次忍界大战爆发后，砂隐村忍者大肆入侵火之国，短时间内造成了大量千手一族忍者的伤亡，等于背弃了盟约。
“草隐村确实是我们的盟友。”
波风水门竖起一根手指。
“但草隐村又是所有国家的盟友......”
草隐村，被誉为最胆小的忍村。
特点是八面玲珑、情报能力突出、山寨忍术能力也同样突出。
草隐村同时和其他周边所有国家结盟，小算盘打的啪啪响。
“嘎嘎~！这不就是墙头草嘛。”
日向光一脸鄙视。
和所有人结盟，也就意味着随时可以反水，倒戈一击。
这种左右逢源的忍村，通常都不被所有国家所信任。
“原来如此。”
野松点了点头，表示自己没有疑问了。
对这样的一个盟友做出提防，是再正常不过的事情了。
“草隐村忍者很擅长收集情报......尤其是战争时期，所以......我们可能有很大概率碰到草隐村的忍者。”
波风水门说出了他的推测。
非常有道理的预估。
草隐村忍者为了收集情报，会经常向外面派出人手，因为这就是一个靠着情报而存活的国家。
“所以，我们的目标是杀死潜入火之国的草忍。”
野松立刻明悟了水户门炎长老没说出来的话。
毕竟，杀死同盟国的忍者这种事，是不能放在台面上的。
草隐村忍者没经过同意，就侵入火之国，那木叶对其进行反击，也是理所当然的。
但即便如此，双方表面上依然维持着同盟关系。
两国互相心照不宣。
“嘎嘎~！真是虚伪！虚伪！”
日向光十分不屑地说道。
对她来说，人生为什么不能多一点真诚呢？
“哈哈......”
波风水门挠了挠一头金色的头发，不予置评。
她是不希望听到，这是什么人生智慧之类的说辞吧。
想必，日向光一定会说，本教主才不需要这种人生智慧......
“嗨，你们三个都到了啊。”
在波风水门三人聊天的时候，第四名队友到来了。
做任务有的时候就像是拼单，会有其他单个忍者加入组队。
比如这一次的拼单者......
是一个熟面孔，三人忍者学校时期的班主任，堂泽老师。
看到堂泽的第一时间，日向光就和他打招呼。
“嘎嘎~！堂泽，本教主就纳闷了，你不在忍者学校里面祸害学生，为何有空跑到本教主的小队里。”
“当然是因为忍者教师除了祸害学生这一职责，同时身居中忍，做任务也是很正常的嘛......”
堂泽说了两句才发现不对劲，于是，他便抓狂地大叫道：
“你才祸害学生~！明明是你这种坏学生来祸害我们吧~！啊？！啊？！”
“堂泽，本教主现在已经是中忍了。”日向光挺起小胸脯，朗声道。
“中忍怎么了？”
堂泽叉手手，表示不屑。
就算成为了中忍，你老师还是你老师！
“成为了中忍，本教主得感谢好多人......首先感谢所有同学，再感谢好色仙人，感谢迈特戴，感谢执法长老，感谢阿秋，感谢日向水，感谢一乐拉面老板，感谢烤肉q老板......”
日向光感谢了一圈儿，就算没感谢到堂泽。
“到底有我没我啊。”堂泽砸了下嘴，忍不住发问。
“当然有你。”
日向光瞪大了眼睛，十分认真的望着堂泽。
在堂泽期待的目光中，日向光说出了让他一瞬间跌落到地狱的话。
“要是没有你......本教主早就成为上忍了。”
堂泽：“......”。
感情，还是在说我霍霍了你是吧。
“咳咳，那么我们......出发？”波风水门提议道。
“嘎嘎~！出发！”
四人奔出大门，朝着边境进发......
这是他们第一次不在自来也的看护下执行任务。
所以日向光完全放飞了自我，虽然她平时也挺放飞自我的......
自来也因为在宇智波一族聚集地内大闹的原因，被三代目火影猿飞日斩关了禁闭，意思意思。
毕竟，宇智波一族也是要面子的。
所以，被限制了自由的自来也只能没事儿看看书，说不定能萌生出当一个小说家的理想。
火之国地势开阔，地形以森林为主。
无论是已经成为中忍多年的堂泽，还是日向光、波风水门、野松三人，都已经非常熟悉地形了。
“本教主做了120次c级任务。”日向光炫耀道。“堂泽，你呢？”
“嗯......”
堂泽想了想。
“老师我的c级任务完成次数是180次。”
堂泽一猜就知道日向光打的什么小算盘，无非是想要炫耀一下。
嘿，这点小把戏能瞒过他？
所以，堂泽哼了哼，十分得意地继续说：“老师我还完成过50次b级任务，甚至还有两次a级任务呢。”


149.菊O更重要

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
看到日向光呆住的可爱小脸儿，堂泽忍不住在内心笑啊笑。
当老师的，当然得有点牌面。
于是，堂泽叹了一声气，语重心长道：
“日向光，不要灰心，不要着急，慢慢来，老师相信你一定可以成为一名比老师还要优秀的忍者的。”
这一次任务是b级。
巡视与草之国接壤的边境线。
堂泽很有自信。
就算日向光扯后腿，他也能扛起大腿的职责，把任务完美完成。
这小家伙儿能够打败一堆下忍考生确实厉害，至少比当年的他还要厉害。
可是......b级任务很大概率是一出手就碰到中忍级别的敌人的。
日向光不过是刚刚成为中忍，实力上严格而言，依然还是徘徊在下忍与中忍之间。
碰到中忍不吓傻就很好了。
忍界是残酷的，她这种精灵古怪的小丫头，还需要慢慢地磨练。
“还有你们两个......波风水门和野松，也不要灰心......”
听到堂泽这么说，日向光忽然问：“堂泽，你和宇智波野谁厉害？”
波风水门和野松对视一眼，表情变得古怪起来，然后，两人齐刷刷地看向堂泽，一副似笑非笑的模样。
“宇智波野？”
堂泽歪了歪头，不知道日向光怎么认识宇智波野的。
难道......是通过宇智波火岩兄妹认识的？
作为一名宇智波族人，即使宇智波野没开启写轮眼，也是很有名的。
因为，他可是警务部的小队长之一。
“嗯......宇智波野嘛，严格来说，老师能和他五五开！对，五五开！”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这是来自最古五五开的宣言。
日向光小脸儿上泛起了惊异的表情，“是嘛？本教主想不到，堂泽你居然真的还有两把刷子！”
“哈哈哈，哪里哪里，哪里哪里......”
堂泽摸着头，脸不红心不跳，只是一个劲儿的大笑。
而波风水门和野松相视一眼，便不再看堂泽。
......
木叶，火影大楼会议室。
三代目火影，猿飞日斩，开完了一场战争会议。
前线有了些许的变化，他不得不将更多的忍者派上战场。
自来也便是其中之一。
赋闲的纲手也重新接到了任务，同样被安排上前线。
至于大蛇丸......基本上就没怎么空闲过。
会议室里面的人员走的差不多了的时候，就只剩下了4位高层。
“炎，辛苦你了。”
三代目侧过头，对老友说道。
战争爆发后，任务发布处就堆积了大量的任务，原本是猿飞日斩应该负责的项目之一，被扔给了水户门炎。
一年来，水户门炎一直兢兢业业，周转着任务发布处。
不苟言笑的他扶了扶鼻梁上的眼镜，“猿飞，这是我应该做的。”
二代目火影逝世后，认清了自己才能的水户门炎便放弃了竞争火影之位，转而全力辅助自己的老同学猿飞日斩。
“炎，说起来......老夫听说，小光那孩子刚刚接了一个b级任务？”三代目火影猿飞日斩用饱含着担忧和关心的神情问道。
b级，是有可能失去生命的危险任务。
“是的，我给了她一个巡视草之国边境线的任务。”
水户门炎用“你就安心吧”的口吻说着。
“喔。”
三代目火影点了点头，脸上的担忧之情散去不少。
草隐村忍者的实力是最弱的，用来当新手磨练任务是很不错。
虽然水户门炎平时对日向光凶巴巴的，但其实，还是对她进行了力所能及的照顾。
别的忍者，比如说宇智波，水户门炎早就扔给他们一个最危险的去对岩忍的任务了。
因为岩忍的国力最强，兵力最多，忍者的综合素质在五大国当中最高，由他们来对付自诩精英的宇智波再也合适不过了。
宇智波，自然有宇智波的用处。
“那孩子虽然还小，但毕竟是能够击败所有下忍小队的存在，她已经足够的资格担负起中忍这个名号了。”
水户门炎顿了顿。
“这次任务，我还派了堂泽和他们一起去，作为一名老牌中忍，堂泽的人品和实力都有保证，面对自己的三位学生，一定会多加看护的。”
“嗯。”
猿飞日斩眉开眼笑。
这一听，就放心了。
“不过......老夫实在想不到，小光他们居然会比绳树还要早早成为中忍。”
纲手的臭弟弟绳树，被日向光秒杀后，就一直勤修苦练，再也不吵吵着要上战场了。
看来，自信心是被严重的打击到了。
用绳树的话来说，“我堂堂初代目火影千手柱间的孙子，居然败给了一个下忍学妹，这个世界真是太疯狂了！”
......
从木叶出发，到与草之国接壤的边境，需要耗时12-15小时。
时间飞逝，很快就来到了晚上。
宇智波一族，南贺神社，地下本堂。
摇曳的烛火之下，宇智波赤山静静地坐在六道仙人留下的石碑旁边。
台阶下的榻榻米上，是坐着的宇智波一族族人。
在场的都是忍者，宇智波平民是没有资格参加秘密集会的。
原本的应该出现在这里的人，今天少了不少。
如果仔细发现就会知道，那些都是被自来也打伤，还未治疗完毕的。
诺大的宇智波一族，200名忍者......如今只有100出头的忍者参加集会。
一部分人自然是上了战场，一部分人在家躺着。
宇智波赤山，脸庞上是前所未有的阴郁。
“队长......”宇智波八代率先开口了。“那个小精神病......”
“这段时间先等等......安分一点......”宇智波赤山平静地说道。
“可是......”
“没有可是！”
宇智波八代悻悻的缩了回去，一时间，本堂又陷入到了平静当中。
宇智波流火菊o残了，现在还没彻底养好，宇智波一族虽然有医疗忍者，但却并不精通医疗忍术。
所以，恢复的很慢。
而看到宇智波流火的下场，大部分宇智波一族的下忍都是o花一紧。
有了前车之鉴，就再也没有人想去惹日向光了。
一族的荣耀很重要，但......o花更重要。
虽然大家不说，但宇智波流火其实已经社会性死亡了。
被一个精神病人整治成这幅惨样的他成为了同龄人的笑柄。
**
ps:
感谢书友核平使者、九九日常沉迷同人文、高木直子、丶光明的救赎丶100点打赏！！
感谢书友夏洛0300起一一点币打赏！！
感谢书友书难找、沧澜回声1000起一一点币打赏！！


150.宇智波高野的谋划、日向光抵达边境

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
宇智波一族的下忍不敢动手，但中忍敢！
于是，宇智波野出动了，结果......
和宇智波流火的下场没有什么区别，宇智波野......同样菊o残了。
再加上自来也大闹一场，很多宇智波一族的忍者失却了大闹一场的想法。
沉寂，久违的沉寂之后，宇智波赤山再度开口了。
“就先这样吧......”
宇智波赤山说着，从地面上站起。
这也宣布了一族秘密集会的结束。
族人们慢慢地一个一个地走了出去。
而在人群中，有两个一脸沉静的族人。
宇智波高野，宇智波野的哥哥，精英中忍，两勾玉写轮眼的拥有者。
以及......一个黑色马尾长发垂至腰际、身高高挑皮肤白皙的美女宇智波火炽。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
两人对视一眼，慢慢跟在了族人身后。
“这件事我不会放弃的......”宇智波高野用只有宇智波火炽可以听到的声音说。
两人作为一族的友人、战友，关系要比其他人来的要紧密。
所以，宇智波高野丝毫不避讳在宇智波火炽面前说出自己的想法。
“你要违抗队长的命令吗？”宇智波火炽漫步在月光下，银色的光让她皮肤看上去就如同玉一般闪耀。
“我愚蠢的欧豆豆被人欺负了，当哥哥的怎么说都得帮他报仇。”宇智波高野拿出打火机，点燃了香烟，用力吸了一口之后，吐出一个个烟圈。
“你就那么肯定自己能赢过那个日向光？”
宇智波火炽脸上是清冷的表情。
日向光由起先的不起眼的一个小精神病，如今成长到了连他们这些精英都需要侧目的境况。
这一切，仅仅只有不到3年的时间......
惊人的天赋。
就算是身为特别上忍的宇智波火炽，也不禁为之心惊。
“我输了的话......不是还有你这个天才少女吗？”
宇智波高野嘴角露出一丝笑意。
无论是作为友人，还是战友，宇智波火炽都不会坐视不管的。
“哼，希望到时候你别哭鼻子就好......”
宇智波火炽说完后，无奈地加快了脚步。
......
火之国边境，四道身影迅速地奔走在其中的原野之上，茂密的草丛造成了一点点行军的阻碍。
这就是为什么波风水门说时间可能会在12~15个小时的原因。
高度超过1米的杂草，切实的影响了他们的速度。
等他们快要到达边境的时候，时间已经过去了13个小时。
早晨6点出发，现在是......晚上19点整。
“......”
堂泽无声的竖起右手，示意小队停下。
日向光三人蓦然停止了脚步。
这就是忍者，即便是最高速的奔跑状态，都有办法停住。
利用脚底吸附查克拉，踩住地面。
“日向光，用你的白眼观察一下。”堂泽给自己的学生下达了指令。
“本教主拒绝。”
日向光毫不犹豫地摇了摇小脑袋，摆了个jojo立。
“本教主最喜欢的事情，就是对那些自以为是的家伙说no！”
“好啦~！算我求你了还不行~！”堂泽抓狂道。
大概......他这一辈子的气全都被日向光一个人给气出来了。
“这还差不多。”
日向光满意地点了点头，单手结印。
一同进化的不止是日向光的体术、忍术，随着使用时间和熟练度的增强，白眼的开启也越来越得心用手。
通常而言，日向一族的族人要开启白眼，需要双手结印。
而日向光......现在，已经能够做到单手结印。
单手印在很多地方都能用到。
比如......d级的瞬身术，便同样是单手结印。
日向光还听波风水门说，一些血继限界家族的忍者使用忍术的时候，也可以单手结印。
对了，帅气的自来也老师可以用双脚结印by波风水门。
日向光开始扫视环境四周。
半径一公里，直径2公里的方圆......没有任何敌人。
“嗯。”
堂泽点了点头，将背后的背包放下来。
“开始布置陷阱吧。”
巡视国境线的任务，不单单是进行巡视。
还要在这些地方随机布置上陷阱。
当然，每布置一个陷阱，都需要记录下位置，到时候回馈给村子，以免防止出现以后自己人中陷阱的事情。
由村子发放的大量起爆符被堂泽小心翼翼地拿出来。
“嘎嘎~！堂泽，给本教主康康。”
说着，日向光就伸出小手儿，要去摸起爆符。
日向光第一次见到起爆符，是野松刚入学的时候。
那时，野松身上绑着三张起爆符对日向光发动了自杀式冲锋，日向光没有来得及细看这种道具。
据说，每一个起爆符都有接近b级忍术的威力。
当然，范围比起b级忍术小的可怜。
但杀伤力却一点不含糊。
就算是三代目火影，被人近身贴身上一张起爆符，爆炸开来不死也要落个重伤的下场。
对单体，这种道具的杀伤力可谓是到达了极致。
“拿开狗爪~！”
堂泽“啪”地一下，拍掉了日向光的小手。
他给谁也不会给日向光的，因为堂泽十分清楚他这个学生搞事程度。
“小气~！”
日向光哼哼了一下，就走开了。
“本教主饿了，要去找点东西吃......”
日向光内心暗暗下了一个决定，回村后，她要用钱买几张起爆符玩儿玩儿。
一张起爆符2万两，两张4万两......
堂泽将起爆符堆好后，拿出钢丝，准备在景物间设置陷阱。
起爆符，通常可以搭配钢丝、忍术，甚至是结界来使用，是一种适用范围非常广的昂贵道具。
看到堂泽拉开钢丝，野松上前阻止了他。
“用这个吧，堂泽老师。”
野松吸气，一吐，长长的蛛丝便从野松的嘴巴中吐出。
“哦？”
堂泽拿起蛛丝拉了拉，眼前立刻亮起。
“比钢丝硬度柔韧性要高......苦无也难以切断......而且......内部还有查克拉在流动？！”
应该说不愧是老牌中忍，堂泽稍微观察了一番就看出了蛛丝的实质。
理论上，蛛丝内部的查克拉能够永远流动。
因为特殊体液分泌的蛛丝将查克拉挡在了内部，使其无法发散出去。
“厉害......”
堂泽情不自禁地对野松进行了夸赞。
有了野松的蛛丝，起爆符陷阱就可以维持很长很长的时间......


151.入侵的草忍

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
火，在燃烧。
日向光四人找了一处山洞，在里面升起了篝火。
要办到这种事情并不难。
即便是黑咚瞎火，依靠日向光的白眼也可以迅速扫视地形。
白眼，是一种超越了白昼与黑暗的眼睛。
无论是什么样的场景，都可以快速分辨。
但如果是先代火影大人的黑暗行之术......会有什么样的效果？
堂泽恶狠狠地想着日向光两眼一抹黑的抓瞎情况。
“嘎嘎~！”
似乎是察觉到了堂泽的坏笑，日向光从身上掏出一个小瓶子，朝着堂泽的那条烤鱼使劲撒了两下。
“堂泽，本教主给你加点盐~！”
火焰旺盛了一瞬间，堂泽手忙脚乱的拿起烤鱼，抖掉了上面的盐粒。
然后山洞中飘散着了堂泽的抓狂叫声。
看着这一幕，正在洞口观察的波风水门不禁露出了微笑。
“这里交给我吧......”
野松双手环胸，闭目站在对面。
波风水门点了点头，便朝着日向光走去。
蜘蛛巢域......
这个术让野松即便闭着眼睛，也能通过绑在手指的蛛丝感知布下的天罗地网。
除非敌人会空间忍术或者土遁，不然是绝对无法绕过他的感知的。
野松睁开眼睛，抬头看向荒野。
也许这里是个不错的蓄养巨型蜘蛛的地方。
留在死亡森林，巨型蜘蛛还是很容易被人杀死。
有空，就让它到这里来吧......
解决了晚饭的问题后，小队就休息了。
野松倚靠在山洞口，负责守夜。
堂泽靠着火堆，睡着了。
还有日向光，那张可爱的小脸儿上尽是宁静，只有这时候，她才像个普通的女孩子。
波风水门看了他们一眼，也很快进入了梦乡。
信赖的感觉......值得相信的队友......
不知过了多久，起风了。
黑色的乌云飘过，遮盖住了金色的圆月，大风吹，杂草动。
野松的手指动了动，睡梦中的他猛然睁开了眼睛。
第一时间，野松就比在洞口，向外面看去。
只见......十几道黑影掠过杂草，无声无息......
不，应该说，他们的声音被挂起的大风和杂草拂动的声音所掩盖。
“快起来，有敌人！”
野松低喝道。
波风水门第一个醒来，堂泽是第二个。
还在睡大觉的日向光......
好吧，她没醒。
“喂喂~！日向光，起来啦~！”
堂泽拍了拍学生的后背，日向光这才慢慢苏醒。
“千手柱间到哪啦？”
日向光迷迷糊糊的问道，她做了一个梦，吃了初代目火影千手柱间的肉就能长生不老。
“嗨~！说啥瞎话呢！有敌人，快起来！”堂泽使劲晃了晃她，日向光终于起身了。
当他们两个走到洞口的时候，波风水门和野松已经在那里观察敌人了。
“至少......有20几个人......”
二十几个人跑到火之国边境干什么？
就算是有事情要进入盟国，也顶多是4人的小队吧。
这又不是中忍考试，允许大量的下忍涌入。
“白眼！”
无需堂泽吩咐，日向光就立刻开启了白眼。
在1公里的视距内，日向光清楚的看到了二十几道身影高速奔跑。
很明显的，他们越过了边境，入侵到了火之国。
“上去干掉他们？”野松问。
“不急。”
堂泽摆了摆手。
“先等他们触发陷阱......”
堂泽坏笑一下。
现在是战争时期，各国风声鹤唳传递消息没有用步行的，至少都是通讯忍鹰之类的生物先打个招呼。
所以......不管是不是盟友，踩中陷阱算他们活该倒霉。
四人静静地等待着，堂泽充分展示了什么叫老牌中忍。
起爆符的轰鸣老远就传来了过来，说明对方有人踩中了陷阱。
堂泽却丝毫不紧张，反而优哉游哉地等着，直到对方轰轰轰，如同铁憨憨一样，连续引爆了多重陷阱之后，他才从山洞中跳出去。
堂泽的出现让对方的队伍蓦然停下。
疑似领头的家伙一伸手，剩下的人便停了下来。
通过对方护额来看......很明显是草忍。
“唷。”
堂泽和对方打了个招呼，并快速浏览了一番对方的小队。
原本二十多个身影，现在只剩下了十几人。
这说明，布下的陷阱重创了草忍的队伍。
“黑灯瞎火的......我们的盟友怎么有空跑过来做客啊？”
堂泽虽然表面上很轻松，但内心却十分震惊。
因为......他发现，这十几人都是中忍，而那名领头的......甚至可能是一名特别上忍！
糟糕了......
如果对方的领头真的是特别上忍的话，那之前死掉的草忍......应该全都是下忍了。
利用下忍探路，踩中起爆符陷阱，中忍和上忍跟上。
这种残忍的策略，除了木叶，几乎每个国家都在使用。
下忍不值钱，是炮灰......这就是大部分忍村的认知。
不是对手......
堂泽一瞬间就判断出了双方的实力差距。
他一个中忍，领着三个刚成为中忍的小家伙儿......
而对方的队伍，不仅人多，而且每个人身上都充斥着杀气和血腥味，说明这是一只精英队伍。
咕噜......
堂泽咽了口唾沫，本来充满笑意的脸庞也逐渐僵滞住。
“只有一人吗？”
那名带队的草忍眼中闪过一丝凌厉，脸上却是喜笑颜开，如同笑面虎。
这就是草忍。
以无害的笑容示人，但其实，却是个非常卑鄙和无耻的忍村。
人少的时候，跪下来求饶。
人多的时候，就耀武扬威。
欺软怕硬这个名词安放在他们身上，是再也合适不过了。
看到只有堂泽一个人，十几个草忍眼中闪烁了莫名的光。
再搭配因为戴着斗笠被而阴影笼罩的面孔，让他们的笑容看上去诡异至极。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“嘎嘎~！要笑干嘛不笑开点~！看看你们一个个，皮笑肉不笑的。”
下一刻，日向光和波风水门、野松三人出现在了堂泽的身侧。
堂泽心中大惊。
这日向光不懂事儿，波风水门和野松也不懂事儿？！
竟然不趁机逃跑！没看到对方实力比己方这边强吗？！
真是瞎胡闹......
“你们几个......还不快跑！”
堂泽厉声斥责道，大概，这是他作为忍校教师以来，最有威严的一次了。


152.木叶大旋风

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“跑？为什么要跑？本教主要把他们全部都打倒~！”
日向光挥舞着双手，小脸儿上尽是兴奋之情。
这是她第二次遇到歪果的忍者。
上一次，是还在忍者学校时期的时候，三名草忍对她发动了袭击。
而根据日向光的常识，打倒草隐村忍者，会爆出忍术卷轴等装备。
所以，她怎么可能会错过这个好时机呢？
日向光的话让堂泽愣住了。
平时神经兮兮也就罢了，这都生死时刻了，怎么不知道轻重呢？
“堂泽老师，让野松帮助你拖住这名......特别上忍。”
脑袋极好使的波风水门当即就判断出了当前的情况。
波风水门的计划是......
堂泽加野松对付敌人的特别上忍。
他和日向光对付其他中忍。
这是最合理的安排。
所谓特别上忍，就是实力在中忍以上，上忍以下的一个职阶。
相较于全面发展的上忍，特别上忍算是一种偏科极为严重的存在。
因为某方面比中忍突出，但又不如上忍，所以才被命名为特别上忍。
堂泽一人对付特别上忍可能会翻车，所以，由擅长中远距离对敌的野松来打辅助是最好的。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“嘎嘎~！无需这样波风水门，本教主一人就能撂倒他们这些中忍，你就帮助堂泽就行了！”
日向光说出了让波风水门都为之呆滞的发言。
什么？
日向光同学说......她要一个打10个？！
即使她很强，但这也太......
（这下真的糟糕了......）
堂泽额角留下一滴汗水，看着目露精光，逐渐呈包围之势将他们包围起来的十几名草忍。
他还是没能预料到日向光的神经程度。
想到这里，堂泽内心不禁又气又急。
“是白眼......”
“日向一族的白眼......”
将日向光等人包围起来的草忍众在微笑，他们的话语中带着狂热的腔调儿。
白眼......是让每个国家和忍村都为之垂涎不已的血继限界。
无论是哪个国家，都非常想要得到这种眼睛。
也就是说，今天他们钓到了一条大鱼！
“还是个下忍。”
“难道是日向一族的宗家？”
由于日向光没有穿中忍马甲，再加上一脸“我是儿童”的表情，让草忍们以为日向光是最弱的一个。
一个个草忍面露不善，仿佛日向光已经是他们的囊中之物。
“你们小小的草隐村......还担不起白眼！”
堂泽立刻反击道。
日向光是分家，因为笼中鸟之印的关系，白眼自然无法被得到。
他这么说，是希望对方能知难而退，属于吓唬性质的。
“呵呵，我们确实担当不起......但有能够担当得起的！”
那名草隐村特别上忍目露狠辣，欺身上前。
得到白眼后，可以转手卖给需要的忍村！这不就得了！
“可恶！”
堂泽见状，握紧苦无直接与对方交手在了一起。
两人的交锋如同一个讯号，一时间，所有人都动了！
“别管其他人......先解决这个日向家的小姑娘！”
“一个下忍......”
“直接杀死就好，注意别伤了眼睛！”
所有的草隐村中忍都是目露凶光，欺软怕硬的特色被发挥到了极致。
下一个瞬间，十几名敌人就扑向了日向光！
看到这一幕，堂泽更加惊怒不已。
然而，他又不是某人柱力，只要愤怒就能爆尾，堂泽只是一名中忍，所以只能老老实实拼尽全力去和眼前的特别上忍交锋。
嗡！
苦无上燃起了蓝色的查克拉光焰，堂泽猛然划向对方的身体，却被对方随手施展的防御忍术所拦住。
“忍法蜘蛛缚。”
野松从另一角度对其发动了攻击，口中吐出的蛛网直接飞向草隐村的特别上忍。
“风遁大突破！”
波风水门吐出的狂风让蛛网的飞行速度更加快速。
一瞬间，就黏住了这名特别上忍！
成了！
然而，三人还未来得及高兴，这名特别上忍就嘭地一下变成了一截圆木。
是替身术！？什么时候？！
不过，这也给了堂泽喘息的时机。
他下意识地调转身体，就要去拯救日向光，然而，眼前看到的一幕却让他目瞪狗呆。
日向光并没有被草隐村的中忍们抓住。
也没有被杀害，更没有被挖眼。
她反而......击倒了两个敌人！！
不过电光火石的功夫，敌人居然被反杀了？！
“嘎嘎~！渣渣！”
日向光狂笑着，迅速矮身一脚横扫，这一击专攻下盘的踢技异常刁钻。
作为她对手的草忍不得不慌忙跳起。
刚刚那两个轻视了日向光体术的同伴，便是这么完蛋在她的脚下的。
明明看起来那么小只，小胳膊小腿的，使出的体术却强的过分！
然而，他的跳起正中日向光下怀。
下盘的攻击只是第一段！
接下来，才是正戏！
刷！
日向光一个旋身，右脚横扫。
砰！
这一脚，直接扫中了敌人的腹部。
还没完！
使出这一击的日向光因为速度太快的原因，获得了浮空力。
砰！
高段踢扫中胸口！
最后一击，右脚如同镰刀一样劈下。
砰！
“木叶......大旋风！”
草隐村中忍像滩烂泥一样跪倒在地，再也不动了。
c级的木叶大旋风，是四段眼花缭乱的高速踢技，速度之快，在c级体术中甚至能够占据龙头！
这一招，可以说是瞬间发生的事情。
堂泽瞪大眼睛，不敢相信的看着这一幕。
秒杀？！
就算草隐村的中忍比其他村子的中忍弱一些，可是也没到这么夸张的地步吧！
这日向光......是想要上天吗？！
堂泽吃惊，波风水门更加震惊！
他震惊的倒不是日向光瞬间解决三名中忍，虽然这也足够惊人的。
关键是......这个体术卷轴，日向光同学才刚刚拿到手不到一天吧。
看几遍就学会的才能......厚积薄发吗？
而这时，使用了替身术的草隐村特别上忍也从另一个地方冒了出来。
斗笠下，眼睛睁的老大。
被他们认为是一个下忍的小鬼，想不到居然这么强！
也就是说......她其实是一名中忍！
可是，这小鬼才几岁？！
“不愧是日向一族的......”
下一刻，草隐村特别上忍的脸上就浮现出了狂热的表情。
他对日向光的白眼更加势在必得了。
因为在他看来，日向光拥有白眼才会这么强！


153.日向光，很强

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
他错了，错的很离谱。
日向光就算不依靠白眼，也依然可以到达这样的高度。
她的实力由自身修炼而来，和是否是日向一族的血脉丝毫无关。
日向一族的血脉，不过是锦上添花。
真正的强者，就算没有任何天赐血脉和体内封印神受，也可以自己凭空造出一个外挂来。
而杀意波动，便是日向光自己给自己造的外挂。
日向光说......我要有杀意波动，于是，杀意波动便随手出现了。
轰！
杀意波动的红色气息浮现，日向光一掌拍出！
“杀意波动八门崩击！”
噗嗤！
什么东西被搅烂的声音响彻夜空，被日向光拍中腹部的草隐村中忍当即倒飞出去，口中更是喷出一口鲜血。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
重重落地的他抬起头，一脸惊骇的看着日向光，正欲说什么，却头一歪，当即昏迷了过去。
转眼间，日向光废掉了四名敌人。
周围......还剩下10名草隐村中忍。
夜风哭啸，日向光傲然而立。
月光洒在她的身上，照射出如玉般的脸颊。
即便同时面对10名敌人，那双玲珑剔透的眸子中也不露丝毫惧意。
“居然......一个人......”
“她不是下忍！”
周围的10名草忍收起了轻视的神色，脸上纷纷浮现了一抹凝重。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，身形一晃，一脚踏出，身体直接化为了一道白色的影子。
好快！
草隐村的忍者万万没想到，日向光居然会主动出击！
面对10人的包围，还敢主动动手！
他内心闪过一丝狠辣，蓝色查克拉在太刀上流转，想也不想，直接当头劈下。
这一击，用上了全身的力量。
他相信，自己一定能将这个日向一族的少女劈成两半儿！
“杀意波动升龙！”
一道闪光，云流剑出鞘。
由下而上，斜劈而起！
奥罗伊的云流招式，被日向光所模仿、掌握。
红光乍现，被浸染的剑身在夜空中留下一抹流苏。
咔！
刀刃断裂的声音传来，令草隐村忍者惊骇不已的是，日向光一剑便斩断了他的太刀！！
巴、巴卡娜！
那诡异的红色力量......究竟是什么？！
他已经来不及思考了，因为......日向光下一招就一剑刺入了他的腹部。
“杀意波动八门崩剑！”
日向光右手一动，柔拳法的力量顺着剑柄传递到剑身，再由剑身没入敌人腹部......
噗嗤！
血色的花从腹部的创口崩出，出血量并不大，然而，却直接破坏了对方的景门。
也就是说，即便他能够活下来，日后......也只能是废人一个了！
“你......”
草隐村中忍脸上露出一股不敢相信的神色。
然而，下一刻，就换上了一副恐惧。
因为......火光映照了他的面庞！
在他和日向光交手的时候，他的同伴也没闲着，而是齐刷刷进行结印！
“火遁豪炎之术！”
“风遁撒网之术！”
从猿飞一族的忍者那里窃取的忍术被草隐村中忍释放。
而风遁撒网之术，则是来自砂隐村。
火光与风网结合，产生了超越c级忍术的连携术式，朝着日向光猛扑而来！
这一击，要是命中，吞噬的不仅仅是日向光，还有被她刺中的中忍！
小心！
堂泽甚至来不及惊呼出声，他只能眼睁睁地看着即将被忍术吞噬的日向光！
然而，面对身后的攻击，日向光却是连看也不看，空闲的左手猛然向后一拍！
“杀意波动魔镜冰晶！”
咔咔咔......
如同冬日的冰晶凝结，又如玻璃的制成，红色的气息在拳头前方塑造、凝实。
相比以前使用过的魔镜冰晶，现在这面竖立在日向光身后的镜子，显得更加透彻、嘹亮，甚至隐隐有了和真正的镜子一样的感觉。
轰！
连携忍术轰击在了镜面上，如同绝对防御的城壁一样，硬生生挡住了敌人的攻击！
不仅如此，风与火甚至没有向外溢出，反而隐隐有一种要被反弹回去的感觉！
但最终，查克拉耗尽的连携忍术还是消散在了空气中。
“这、这怎么可能？！”
不仅仅是十名草忍，就连那名特别上忍都是瞪圆了眼睛。
没办法，眼前的一幕实在是太过出乎预料。
没有人能够想到，日向光居然能够挡住两个c级忍术的连携。
而且......这种神秘的红色气息，究竟是什么？！
“哈哈！”
愣住的堂泽忽然笑出声，他给了自己两个学生一个眼色，波风水门和野松心领神会。
三个人立刻呈三角阵型围住了那名特别上忍。
由最初的质疑、不敢相信，到现在的信赖，堂泽的心境经历了过山车一样的变化。
看到日向光实战的出手，他才知道自己一开始的想法错了。
日向光......已经不是他所想的那个需要别人呵护的小姑娘了。
她已经成长为了一名能够独当一面的中忍！
作为亲眼见证了日向光入学到毕业，再到中忍升格的班主任教师，堂泽心中无限感慨的同时也充满了欣慰。
有种女儿长大了一样的感觉。
“拦住他！”
堂泽挥动苦无，竭力阻止这名特别上忍。
如今，双方地位互换。
原本应该紧张与担忧的一方，换成了草忍！
而无需担忧，只需要拦截住的一方，变成了堂泽他们！
堂泽相信，只要日向光解决了那剩下的8名中忍，依靠他们4人联手之力，打败这名特别上忍根本不是问题！
嗤！
日向光拔出云流剑，转身飘然离去。
那名草忍伸出手，抓向日向光的背影。
他想说什么，但最终，还是捂着腹部无力的向前扑倒在了地上。
对日向光而言，身后的这名敌人已经和一个普通人没有任何区别了。
既然是普通人，那在战场上就无需她去关注了。
日向光向前迈步，其他草隐村忍者向后退步。
明明有8个人，却被吓得连连后退。
这就是草隐村忍者的本质。
欺软怕硬。
当看到对手展示出过人的实力时，这些家伙就会像老鼠一样一哄而散。
这也是为什么草隐村会被忍界称作是最弱的忍村。
“我、我投降！”
可笑的一幕发生了，居然有草忍扔掉手中的苦无，直接跪在地上，请求日向光的饶恕。


155.犯我火之国者，虽远必诛！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你不能废了我！我的爷爷是草隐村四干部~！”
看着从白雾中轻松寻找到自己的日向光，最后一名草忍畏惧的叫出声来。
看他的年龄，不过14、5岁左右的少年。
他口中的草隐村四干部，自然是草隐村的首领。
草隐村不同于其他忍村，并非是一村之长领导村落，而是由四名干部共同承担。
也就是说，眼前的少年是草隐村的某位干部的孙子。
“四干部？嘎嘎！本本教主没听说过......”
日向光举剑向前，所向披靡。
“本教主只知道......犯我火之国者，虽远必诛！！”
嗤！
闪光。
眼前少年的身体软软倒下。
日向光从他身上拔出剑，短短几分钟的时间，13名草忍，全部变成废人！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“噫。”
日向光收起云流剑之后，一脚踢翻了眼前的少年，然后......开始扒装备。
在日向光看来，打怪爆装备是常识，不是吗？
夜空，再次归于平静......
......
“哼！看来，那小鬼终究还是死了......”
草隐村的特别上忍回过头看了一眼身后远方的浓雾，狞笑道。
面对堂泽、波风水门和野松三人的围攻，依旧不显任何颓势。
虽然草隐村忍者比起其他国家的忍者要弱一些，但总归来讲，他依然是一名特别上忍，不会那么简单就被干掉。
“就算是日向一族，面对四干部大人的孙子......也依然不够看......”
听到对方这么说，堂泽心里面一惊。
毫无疑问，原本日向光神经兮兮的标志性怪笑已经听不见了。
难道真的如这家伙所说，他的学生已经被......
而无论是堂泽，还是波风水门，甚至是野松，全都眉头紧皱，同时略有略无的瞥向那片浓雾。
一般而言，施术者不死，雾隐之术是不会解开的。
正当他们这么想着的下一刻，浓雾消散，一个身影从里面走了出来。
“日向光！”
堂泽惊喜的叫出声来。
毫无疑问，那就是他的学生，最能搞事的日向光。
一身白衣的日向光身上一尘不染。
别说受伤，连点灰儿都没有。
背负着长剑的日向光就这样一步一步地朝着众人走来。
也就是说，她一个人就干掉了13名草隐村中忍！
这是何等可怕的实力！
就算是堂泽自己，都没有自信能和日向光这般轻松。
然而，堂泽不知道的是......
日向光使用八门崩击废掉了几人之后，其他人便彻底失去了斗志，从而狂奔逃窜。
这也是只有在面对草隐村忍者的时候，才会发生的奇景。
要是换成其他忍村的忍者，日向光绝对不可能这么轻松。
因为，战场上最不缺的就是铁憨憨。
很多忍者即便是自己死，也要拖着敌人下地狱，哪里会让日向光一个个击破他们。
可是很多时候，人们往往忽略了过程，只注重结果。
所以......
堂泽震惊了。
他曾经教了七八届的毕业生，数十个班级，接近1000名学生，从来没有见到过日向光这种神经......哦，是妖孽。
从来没有见过这种妖孽。
但，转念一想，这又是何等的令他自豪。
波风水门嘴唇微张，也是满脸的不可思议。
尽管无论自来也、大蛇丸还是纲手，都说他是百年难遇的天才......
但，面对第一次b级任务就能秒13名中忍的日向光同学，他的资质......似乎...好像...可能...
还是不够看？
野松，倒没有那么多的心思。
他的嘴角只是弯起，眼睛中目光闪动。
看......这就是日向光，日向光就是正义，正义...必将会降临到忍界的。
“不可能~！”
一声尖锐的好像公鸭嗓的惊呼打破了这片宁静。
草隐村特别上忍脸上的完全不想相信的表情。
一个日向一族的人，这么小点儿，居然能够干掉13名中忍？！
他从来没有听说过这种事情！
忽然的，他想起了两年前发生的一件事情。
草隐村三名下忍，竹、冬、松三名考生，到木叶参加中忍考试。
三个人也不知道是昏了头还是怎么的，居然觊觎上了一个日向族人的白眼。
而那个日向少女，以8岁的年纪，锤爆了他们三个老资历的下忍。
因为这件事，草隐村四干部对木叶做出了各种妥协。
他们这次潜入火之国，就是要报复木叶。
难道......眼前的这个少女便是......
“嘎嘎~！你们草隐村的忍者还真是弱鸡呢，本来以为下忍弱鸡中忍能好点，结果，还不是没有什么区别......无趣~！无趣~！”
日向光优哉游哉地朝着这边走过来，虽然语气戏谑轻松，但毫无疑问的，那双白眼中，是极致的恶意。
好像是在说，“今天不把你打成猪头我就不是通天教主”。
而她的话语，也让这名草隐村特别上忍确认了日向光的身份。
是她，是她，就是她......
下一刻，师生四人就呈字阵型，将这名特别上忍包围了起来。
“嘎嘎~！你已经被我们包围了，缴枪不杀~。”
日向光神经兮兮地开口了，显然，她胜券在握。
特别上忍很强吗？
当然很强。
但，特别上忍也是人，也会被群殴的。
我们四个打你一个，怎么样？
不能怎么样，也就是四个人一人一套连招连死。
所以，波风水门动了。
“风遁......”
波风水门开始结印，这是堂泽从来没有见过的印，别说堂泽，日向光和野松也很陌生。
所以......
“风杀阵！”
咻！
狂风呼啸，从这名特别上忍的脚下陡然升起。
正是日向光为波风水门兑换的c级忍术风遁风杀阵。
“别小看我啊！”
应该说不愧是特别上忍，一瞬间便反应了过来，瞬间便催动查克拉，想要击溃这个忍术。
然而......
“忍法蜘蛛缚！”
野松结印，从口中吐出了复数的蛛网。
蛛网碰到风的一瞬间，就开始缠绕。
“纳尼？！”草隐村特别上忍睁大了眼睛，他的苦无斩击在野松吐出的蛛网上。
他确实斩开了号称无法被苦无斩开的蛛丝。
这也从正面说明了他的强大。
但十分遗憾的是，野松吐出的是复数蛛网，斩断一张网并没有什么作用。
“忍法一系灯阵！”
堂泽结印，黑色的符文以他为中心，陡然向着目标延伸而去，几乎是瞬间，就在地上形成了中型大小的法阵。
这是来自三人联手施展的连携束缚忍术！
草隐村特别上忍......再也无法动弹！
“嘎嘎~！下面，就要看本教主的了！”
日向光一脚踏地。
咚！
  


156.来自日向光的审判

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
瞬间，日向光的身形便出现在了空中。
她必须好好的利用波风水门三人拖延这名草隐村特别上忍的时间。
用最强的中距离攻击！
“电光......毒龙钻！”
在草隐村上忍惊骇欲绝的目光中......日向光旋转，一脚踢出。
砰！
一系灯阵和风杀阵消失的一瞬间，钻头击中了对方的腹部。
“喔~~~！！”
草隐村特别上忍一声闷叫，身子如同河虾一样弓起，眼睛更是睁大到了极致。
一刹那的功夫，便如同炮弹一样向后飞去。
直到他滚出去数十米，撞到一颗不大不小的岩石上，才宣告停下。
毫无疑问，这一招的威力也增强了。
“嘎嘎~！正中目标！”
日向光兴奋地喊着，下一刻，就朝着对方走去。
赢了？他们居然真的赢了？？
堂泽眨了眨眼睛，还没能反应过来。
波风水门和野松对视一眼，迅速跟上了日向光。
“可、可恶......”
草隐村特别上忍吐出一口鲜血，他的意识有些模糊。
日向光刚刚的那一招攻击，几乎可以说是最强的体术之一，就算是特别上忍，被直接命中也只有遭到重创的下场。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
毕竟，特别上忍也是人，并非是什么不死的怪物。
当他发现日向光朝他走来的时候，这名特别上忍慌忙结印。
他没想到，自己居然栽在了4个中忍的手中！这是何等的奇耻大辱！
只要能够逃回去，养好了伤，到时候一定要回来报仇！
“土遁土中潜航......”
结印......
但忍术并没有发动。
怎么回事？！
这名特别上忍猛然睁大眼睛，不敢相信。
浑身好像要散架了一样，尤其是腹部，几乎失去了知觉，唯一能够感受到的就是这一点。
“嘎嘎~！别白费心机了。”
日向光走到草隐村特别上忍面前，用似笑非笑的目光看着他。
这种目光，让草隐村特别上忍十分难受。
“本教主刚刚已经废了你的经络，从今天开始，安安心心当一个普通人吧。”
八门崩击的本质，就是破坏经络集束。
日向光这次使用的方法稍微暴力了一点，因为她担心普通的杀招没办法直接破掉对方的景门。
所以，一招电光毒龙钻直接踹在了他的腹部，查克拉随即而入，将经络搅得七零八落。
日向光就不相信这家伙能抵御住这一招。
中了八门崩击者，就算是纲手亲临，也无法为其治疗。
因为，经络的损伤......是不可逆的。
未等草隐村特别上忍反应过来，日向光就开始对他浑身上下其手。
日向光想的是扒装备。
反正这货以后再也用不到了。
“为什么不杀了他？”
双手环胸的野松皱起眉头，对此表示疑问。
一般而言，这种入侵者，不是应该就地处死吗？
“嘎嘎~！本教主才不会杀他......”
日向光摘下这名特别上忍的忍具袋，放进了自己后背背着的背包中。
接着，她一巴掌拍掉了这家伙想要举起的手臂。
“能当上特别上忍，自然是杀人无数，死......对他而言不过是解脱而已，本教主要让他活着赎罪！”
日向光的想法很简单。
对付这种恶徒，死是便宜了他。
要让他下半辈子永远是普通人，这才是最好的惩罚。
至于可能遭到昔日的忍者同伴们的排斥、欺凌，甚至是仇家找上门，或者是无事可做从而勾起的内心折磨......那就只能说因果报应了。
“杀了我！”
日向一族......破坏经络......
这名特别上忍明白过后，眼睛里闪过一丝绝望。
他无法想象，自己变成一个普通人之后该如何去生活。
在尝到了这么强大的力量后，居然要重新做一个手无缚鸡之力的普通人？
这种落差和打击，让他如何能够接受？！
“本教主拒绝，你就慢慢活受吧。”日向光搜完了能搜的东西后，便起身打算离开。
而野松，眼睛里闪过一丝明悟。
杀死一个人很简单，但摧毁他的意志却很难。
日向光所做的，就是彻底摧毁敌人的意志。
“......”
波风水门没有说话，只是眼中闪过一丝这名特别上忍看不懂的目光。
“你们草隐村忍者是很能，但那又如何？”日向光背着背包，用讥讽的语气说道。“你们来一个，本教主就废一个，有多少忍者，本教主废多少忍者！”
草隐村......忍者数量总共只有数百名。
失去一名特别上忍，对草隐村而言是一个不小的打击。
“本教主不会杀死你们其中任何一个！永恒的折磨才是你们应该遭受到的报应。”
日向光说完后，四人便头也不回地离开了这里。
草隐村特别上忍看着他们离开的背影，颤巍巍举起了手中的苦无，放到了自己的脖颈边。
他几次想要划下去，但最终还是没能有这个勇气......
......
日向光等人漫步在原野上。
因为完成了边境巡视，打退了一波敌人的原因，他们准备回去交差。
另一个原因是......起爆符已经消耗完毕，必须回去重新补充才行。
“日向光......”
堂泽看着自己的学生，内心复杂。
“你一个人都没有杀吗？”
堂泽是个好老师，但对于这个世界的人来讲，忍者杀人才是理所当然的事情。
日向光一人不杀，看起来就像是个怪类一样。
不过......早就明白自己学生脑子坑奇大的堂泽，对这件事并不是无法接受。
毕竟，日向光干出的出格事儿太多了~~~，多到他都数不过来。
“当然~。”
日向光点了点头，脸上是微微绽放的自信笑容。
“本教主杀了他们，只会让他们的子子孙孙无穷无尽来报仇，这不是本教主想要看到的。”
“本教主希望他们能传播本教主的威名，让他们的亲朋好友知道，干了坏事就会被本教主废掉。”
“只要全天下的人都知道本教主的威名，和平就自然诞生了。”
这种想法很单纯，很天真，甚至可以说不贴合实际......
但，波风水门相信，日向光一定能够做到。
挠了挠一头金发，波风水门注视着日向光的侧脸，只觉得......非常美丽......


157.战利品，草影流·爆破掌，体术的研发脑洞

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“日向光执行了第一个b级任务，放跑了14个敌人。”
“不不不......我听说，他们面对敌人抱头鼠窜。”
不知道是宇智波一族造谣，还是其他别有用心之人设计，任务发布处开始流传着这样的一个传闻。
关于日向光的。
第一次的b级任务，日向光和堂泽等人，成功废掉13名草隐村中忍，1名特别上忍。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
虽然有些莫名其妙，不是杀掉而是废掉，但总归算是完成了对国境线的防御任务。
b级任务，报酬8万两。
村子抽成百分之60用作建设，剩余3.2万两平分，日向光可得8000两。
加上搜刮而来的部分资金，她现在的总资产达到了100万两。
100万两，能够买50张起爆符。
当然，日向光不会奢侈到一下子都买完，而是准备稍微买两张听个响。
毕竟，日向光是很会过日子的。
执行完了第一个b级任务后，日向光就暂时宣告休息几天。
这种懈怠的做法，自然引得他人风言风语。
说日向光吃不起苦头、日向光当上中忍就开始变得咸鱼养老。
“不遭人妒是庸才。”
面对一些传言，日向光这样回应道。
日向光虽然说休息，却不是真的在休息。
这次的任务，反而让波风水门三人意识到了自己的不足之处。
一个b级任务，碰到特别上忍，很容易阴沟翻车。
所以，众人决定先稍微提升一下自己的实力。
不说一个人对付特别上忍，但至少要练习一套靠谱的针对方法。
波风水门住宅附近的小树林。
“草影流爆破掌！”
绯红分身手掌化作漫天掌影，拍击在树干之上。
它使用的正是草隐村忍者才会使用的秘籍之一。
草影流爆破掌的普及程度，就和木叶流体术的普及程度差不多，几乎是人手一只。
这门掌法，日向光最早在2年前忍校时期，从三名草隐村下忍手中见到过。
很明显，这门体术带有日向一族柔拳的影子。
也就是说，是山寨体术。
鉴于草隐村忍者们的奇特脑洞，山寨魔改之后，连功能都不同了。
日向一族的柔拳，是用来封禁敌人穴道和经络。
草影流爆破掌则完全不同，除了产生爆破之力外，还可以用来激活敌人穴道和加快经络内查克拉流动。
当由草隐村的高手来使用的时候，这一招就会变成致命的杀招。
通过将查克拉打入敌人体内，活化身体，加速其体内查克拉流动，最后爆体而亡。
你已经死了......
“嘎嘎~！所以，这门体术应该叫做北斗神拳。”
日向光神经兮兮地说着。
这门c级的体术，是她从那个什么草隐村四干部的孙子身上搜刮而来的。
算是战利品之一。
鉴于野松和波风水门表示不学、不会的态度，日向光便自己收纳了这门体术。
草影流爆破掌乍一看没什么用，至少对日向光是如此。
但其实......却很好使。
首先，这不仅仅是一个攻击技能，还是个辅助技能。
日向光对波风水门施展爆破掌，波风水门速度up、力量up。
相当于给队友加了一个buff增益状态。
“来，波风水门，本教主为你打通任督二脉。”日向光说着，就要往波风水门身上实验这门体术。
“哈哈......”波风水门干笑了两声，委婉的拒绝了。
而野松也没有受虐的特殊爱好，所以，日向光只能择日再找他人实验了。
比如，找纲手的臭弟弟绳树。
其次，爆破掌是一门从侧面反映柔拳可以开发的多样化的体术。
它为日向光增添了一个脑洞。
那就是......将柔拳往更多的方向去发展。
草隐村的忍者可以根据日向一族柔拳，魔改出爆破掌。
那么......她作为柔拳的本家，更应该可以开发出一些新奇的用法。
日向光最近就在琢磨，能不能把刚拳和柔拳两种截然不同的力量融合在一起。
这需要大量的时间和实践，以及体术招式才行。
不过，她已经有了初步的想法。
比如，将草影流爆破掌的爆破之力融入到柔拳法放出的查克拉当中，形成一种查克拉外放的招式。
柔拳的弱点，是碰到防御高的敌人则会被削减大半。
虽然日向良辰给出了将肉体磨练到极致的手段来弥补，但遇到真正的强者，还是比较吃力，很容易陷入持久战。
就算日向一族柔拳消耗极少，根本不怕打消耗战，拖也能拖死敌人，可是一点也不符合日向光的风格。
她要做的是......最强、最快，最好能越级杀敌。
只有招式的威力达到极致，才能实现这一点。
日向光想了半天，大致有了初步的设计。
想到这里，她就任由绯红分身进行推演了。
本体，则是走向同样在苦思冥想的波风水门。
“来，波风水门，你和本教主比试一下。”
“......”
波风水门点了点头，从地上站起。
他虽然是个法师，但时时刻刻都有近战梦想。
然而，法师的弱点也想当明显，那就是攻高皮薄。
另外......日向光还看出来一个弱点，而深思中的波风水门也应该想到了。
两人拉开架势，野松作为发令员。
“开始！”
随着一声令下，波风水门直接结印。
“风遁风杀阵！”
一上来，就是最强的杀招。
他似乎完全不担心日向光会受伤。
事实上也确实如此。
日向光身体一转，融合了犬冢一族体术的通牙加上日向一族回天的招式就被释放出来。
可以说，这是一种简单粗暴的防御手段。
几乎是一瞬间，波风水门释放的风杀阵就被搅碎。
日向光不使用回天，是因为不会。
尽管能从身体的各处穴道释放出查克拉，但还是感觉差一点什么。
也许是宗家代代口口相传的其中某条关键。
不过问题不大，日向光的防御本来就不成问题，她有的是防御手段，没必要非要使用原版回天。
她现在急缺的是......超强的攻击手段，能够打倒特别上忍的手段......
日向光停止旋转的时候，波风水门投射出的刻有替身术术式的特制苦无已经来临。
嘭！
结印的波风水门消失了踪影，原地出现了一把苦无。


159.平静与不平静的一天（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
波纹气功。
呼吸和血液有关，因为血液从肺部输送氧气，而血液里的氧气和细胞有关，细胞等同于肉体。
就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光依靠杀意融入查克拉，再产生波动，名为杀意波动。
波风水门依靠特殊的呼吸法，将波动融入呼吸之后作用于肉体，名为波纹气功。
这是研究了两年，厚积薄发，只有波风水门这种天才才能够摸索出来的招式。
光遁，自然是以日向光的名字来命名，而使用起来也确实伴随着金色的闪光。
具有一语双关的意味。
“来试试吧，日向光同学。”
波风水门对日向光招手示意，进行新一轮的对决。
毫无疑问，日向光为他打开了新世界的大门。
波风水门天资绝艳。
原著中，看了一眼尾兽玉，便萌生出螺旋丸的想法。
学会四象封印，就能举一反三，魔改出八卦封印。
习得千手扉间的飞雷神之术，便能将其改造的更加精妙，甚至超越前者。
这是波风水门才具有的才能，能够推陈出新。
野松也似乎颇为想要见到波风水门新术的威力，于是，便自发的站到一旁，充当了裁判。
随着野松的一声令下，嘴角带着笑意的波风水门便冲向日向光。
一记右拳！
日向光下意识地去接。
多次的交手经验，使得日向光很清楚波风水门的体术威力，也就是普通忍者拳脚的程度。
然而，这一次却稍微不同。
滋滋......
金色的电光如同电弧般闪现，缠绕在波风水门的手臂上，看起来就像是在闪光一样。
嘭！
波风水门的右拳锤在了日向光白皙的手掌上。
日向光身子倒退了两步，小脸儿上尽是惊讶。
她居然被打退了。
这可是波风水门从来没能做到过的事情。
就算是常态下，不使用杀意波动，她的力量也大的恐怖，而现在，波风水门竟然能够在力量上压制她？
“力量变强了。”
日向光慢慢放下了右掌。
“但主要还是速度型，速度的加成比力量要多很多，所以带来了力量的增幅。”
“没错。”
波风水门点头微笑。
他心想，不愧是日向光同学，具备一眼看穿敌人招式的惊人战斗才能。
这一点，连他都要甘拜下风。
“虽然现在增幅还不大，但我相信，随着修炼的增加，日后......出手速度这个短板会被完全弥补......”
极致的速度。
万事由心想生，波风水门希望研发出一个可以弥补出手速度的能力，所以......他的波纹便是速度型。
日向光希望能够打破被拘束的桎梏，杀意波动便是力量型。
“野松。”日向光忽然侧过头，看向中二少年。“你要不要也整一个~。”
“这个可以有。”波风水门表示。
野松：“......”。
......
又过了几日，三人漫步在街道上。
日向光终于准备去买起爆符了。
野松和波风水门也准备买几张，顺便看看其他忍具。
路过街道的时候，三人看到了一个熟悉的身影。
“嘎嘎~！猿飞亮，你还在做看孩子任务啊。”日向光见到猿飞亮脖子上骑着一个小孩子，大概刚刚脱离婴儿不久吧，也就1岁多点？
“这不是看孩子任务！看孩子任务我早就已经不做啦！”
猿飞亮抓狂道，为什么他给日向光的印象，就是一个奶爸形象呢？
“这是我的欧豆豆，猿飞阿斯玛。”
猿飞阿斯玛，目前1岁，是三代目火影猿飞日斩的次子。
中年得子的三代目火影，非常溺爱自己的次子，完全没有像对长子那样进行各种什么胎教、婴儿教育，而是任由其发展。
“哦？”
日向光好奇地走上前，打量着小不点儿阿斯玛。
方方正正的国字脸，粟色朝天头发，一看就是标准的猿飞一族族人。
不知为什么......日向光总是能够想象的出猿飞阿斯玛一脸胡子拉碴的样子。
“嘎嘎~！波风水门、野松，你们看。”日向光伸出手指，指向小阿斯玛。“他像不像一只小猴子。”
“你才是小猴子！”
猿飞亮立刻大声道，看来，他很疼爱自己愚蠢的欧豆豆。
“噫......那就阿斯玛猩猩怎么样？”
“这个也没有~！哼！日向光，别得意！我马上也能够成为中忍的！”
猿飞亮认为日向光是在挑衅他，于是，便气呼呼的哼了哼，驼着自己的弟弟走掉了。
日向光成为中忍这件事，在同龄人当中引起了极大的风波。
虽然每个人都不说，但他们的内心，全部渴望着能够成为中忍，并且找日向光报仇一雪前耻。
每个人都在暗暗使劲。
竞争力。
这是让三代目火影猿飞日斩很满意的一件事情。
有目标，总好过浑浑噩噩。
之后，日向光在街道上又碰到各种熟人。
毕竟，木叶就这么大，抬头不见低头见。
随着她身份的改变，由下忍变为中忍，再加上做任务，认识的村民和忍者也会越来越多。
一个个人对日向光撂下狠话，表示和猿飞亮一样，一定会一雪前耻。
既然有熟人，自然少不了宇智波。
宇智波一族的警务部人员，每天都会在街道上巡视。
和往日里充满了蔑视不屑的目光不同，如今，日向光走在大街上，他们一个个眼观鼻、鼻观口、口观心，对日向光视而不见，仿佛日向光不存在一样。
每个宇智波都不由自主地夹紧了自己的o花，生怕遭受到和宇智波流火以及宇智波野一样的下场。
当然，凡事总有例外。
阴影中，一抹橘红色的光点伴随着烟雾闪耀、升腾。
宇智波高野抽了一口香烟，弹了弹烟灰，吐出烟圈儿的同时，注视着日向光三人走进了忍具店。
他的眼里面没有仇恨，也没有特别激动的目光。
有的只是平静。
仿佛在看一只蚂蚁。
除了小孩子，谁会对一只小小的蚂蚁显露出什么惊异的神情呢？
“会有机会的......”
宇智波高野呢喃着，将香烟扔在脚下，用力踩灭。


160.日向一族藏卷处

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光走在庭院中，一袭白衣，飘然如雪。
她的归来，引起了其他日向族人的频频侧目。
日向光成为中忍这件事情，尽管她没有主动去宣扬，但在一族之内已经完全散开了。
10个月的时间，从下忍到中忍。
这种事情，很难让人相信。
但面对事实，所有人不得不信。
“不过是中忍而已......我们日向一族随便一个忍者都能当上中忍......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
有日向族人不屑道。
相比普通无天赋开局的平民忍者，日向一族天生具有白眼，开眼率在百分之99以上。
最早的孩子，3、4岁的时候就能使用白眼，这是其他部族无法比拟的。
因为白眼的原因，日向一族得以修习柔拳。
同阶近战无敌。
综合来看，起步就比普通人高出了好一大截。
所以，大部分日向族人稍微努努力，就都能当上中忍。
这也就造成了一个奇特的现象。
日向族人下忍少，中忍多。
一个个族人发表着自己的看法，大致上都是在说，日向光当上中忍才叫正常，没有拖日向一族的后腿。
日向光没有理会他们，而是径直的朝着日向一族的藏卷处走去。
这里除了天文地理之外，还有着日向一族的一些基本的柔拳修习方法。
但大致上来讲，是属于理论部分。
另外，还有很多自传、他传、历史铭记之类吹嘘的书籍。
比如，日向一族如何如何威武，日向一族历史上有多少多少有名人物，我大日向柔拳技术忍界第一......
基本的柔拳法，日向一族并不怕外流。
毕竟，就算被别人得知了，他们没有白眼也没法用。
很多分家人都会过来翻看，毕竟，宗家人可没那么好心对他们进行柔拳指导。
分家人习得一招两式之后，剩下的就靠自己揣摩了。
事实上，大部分分家人的柔拳，能够打到八卦八掌已经算是烧了高香了。
像日向光这样，被日向良辰开小灶，一路练习到八卦六十四掌的......只有她一个人。
其他所有分家人都没有这个待遇。
因此，在其他人分家人眼里，日向光顶多是和他们一样的存在，能打个八卦八掌就不错了。
此时，正直惬意的黄昏，这里虽然人不多，但他们全都注意到了走进来的日向光。
要知道，讨厌理论知识的日向光可是从来没有踏步过这里。
所以，她的出现，让众人当场愣住了。
“这小精神病居然来这里？她来干什么？”众人心中疑惑，他们可不认为日向光是那种爱学习的好学生。
然后，在众人惊讶的目光中，日向光居然真的从第一个书架，翻开第一本书开始认认真真的看了起来。
要找到柔拳的突破口，将柔拳更进一步，练习到更高的境界，自然要融会贯通。
日向光现在已经能够使出八卦六十四掌了，实战不是问题。
但对日向光来说，这还不够，必须更强。
强到能够一瞬间摧毁敌人的程度。
万事俱备，只欠东风。
兑换完木叶卷轴储藏处大部分c级体术的日向光，现在开始专心致志于理论知识的恶补。
她拿着一本卷轴，认真的看着上面记载的内容。
第一卷，自然是讲述日向一族的由来，历史。
远古时期，千年前被称作辉夜姬的大筒木辉夜，传说中的人物。
辉夜姬平定乱世，育有二子。
六道仙人大筒木羽衣，日向一族先祖大筒木羽村。
翻完后，日向光又拿起第二卷。
她翻阅的速度很快，这让那些原本以为她在认真读书的族人，顿时嗤笑出声。
在他们看来，日向光只是发了神经，随便翻翻看而已。
然而，他们却不知道，日向光的读书速度，已经到了一目十行的境界。
如果是一年前，不......甚至是数月前，日向光都没有这种阅览速度。
一切所产生的变化，是日向光吸收了宇智波野短刀上的精神能量之后才发生的改变。
精神能量强，体现在了对幻术的抗性，以及意识上的强化。
阴遁，利用精神能量，能从无中创造出物质形象。
如奈良一族的影子束缚术、山中一族的心灵忍术、普通忍者的幻术、宇智波写轮眼瞳力，便是侧重于对精神能量的运用。
很快的，日向光就翻完了第一个书架的书。
接着，来到了第二个，第三个，第四个......这些都是天文地理，基础忍术......不看。
最后，日向光来到了其他族人所站立的地方。
也是记载着日向一族体术的书架。
她旁若无人的走到众人之间，从头拿起第一个卷轴。
上面记载着柔拳法的基本概念，以及穴道讲解，日向光很快浏览完成。
第二个卷轴，是柔拳二掌、柔拳四掌、柔拳八掌，再多了没有。
日向光看完后，放下。
第三个卷轴，柔拳八卦空掌。
用手打出查克拉冲击波攻击目标，以致对手伤害，相当于隔空柔拳。
只是几句简简单单的描述，日向光就自行领悟了修炼方法。
不要说不可能。
原著中，日向宁次自行推演，都能完成宗家人才能习得的八卦六十四掌，以及回天。
只要具备强力的天赋，实战经验，再加上理论知识，想要还原真正的招式并不难。
第四个卷轴，柔拳法一击身。
从全身的穴道瞬间释放查克拉。可以摆脱依附在身上的对手。
日向光很快想到了这一招的用处，如果被野松的蛛网缠住，可以一瞬间震开。
关键词......全身穴道、瞬间。
日向光稍微在这个卷轴上驻足了一下。
“这门体术很适合你。”
旁边的一个日向族人手里捧着一卷药草知识之卷，似笑非笑，用讥讽的语气说道。
是日向宗家的人。
旁边的几人听到后，噗嗤一下笑出了声。
众所周知，这里记载的都是理论描述，除了柔拳八卦2~8掌，其他的记录都没有具体修炼方法。
只能盲修瞎练，自己悟。
而日向宗家的人来到这里，主要就是翻看天文地理百科的书籍。
至于修炼部分......他们宗家什么都有，自然不需要来这里翻看什么日向一族体术记载。
“......”
日向光看了他一眼，但没说什么，将其他卷轴翻了翻之后，就准备离开了。
“明明是个分家人......还装模作样......”


161.柔拳法·一击身

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光猛然回头，玲珑剔透的双眸定定的看着这个家伙，日向光是认识他的。
就算不认识也不要紧......看那光秃秃的额头就知道对方的身份了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向宗家人，日向风间，男，15岁，中忍。
“怎么了？难道我说的不对？”
日向风间摊开手，环视众人。
“哦对了，你还是个精神病人呢......精神病人，自然和普通人不同......”
一句句讽刺的话从日向风间嘴巴里说出。
冷漠、恶毒。
哪里都有败类，日向一族也不例外。
对日向光来说，日向风间就是败类。
“哼......”
日向风间嘴角扬起一丝不屑的笑意，对他来说，一个日向分家的人，但看概述总结，就能还原习得一门体术？
那置于宗家的脸面于何地？
比如，日向一族的回天。
就算宗家代代相传口述，都有很多人宗家人学不会，更论呈没有修炼方法的分家？
“怎么，还想动手？”
日向风间见日向光一动不动，以为她内心不服。
然而，日向光只是怪笑了一声，“嘎嘎~！你算个什么东西，本教主和你很熟吗？”
留下这句话之后，日向光潇洒转身离开。
挥一挥衣袖，不带走一个傻哔。
“你~！！！”
日向风间伸出手指，颤巍巍的指着日向光的背影。
这是给气的。
他的脸色一瞬间变得异常难看，日向风间没有想到，一个区区分家人，居然敢这么和他说话！
要不是他不会笼中鸟之印的发动术式，早就立刻施术惩治日向光了。
“该死的！以为自己当上了中忍就了不起了？居然还装模作样的来这里！可笑！就算你能习得柔拳法一击身，不还是分家人！”
一天是分家，一生都是分家。
分家的宿命就是作为炮灰保护宗家。
想到这里，日向风间心里面就好受多了。
更何况，那个日子很快就要到来了，到时候，他会狠狠地教训一下这个小精神病。
......
日向光回到自己的小院子之后，见到了路过的日向秋。“小光，你回来了啊。”
日向秋，这名日向家的女仆，是少数的和日向光关系良好的族人。
日向秋是中忍，16岁那年成为的，而今年，她19岁。
成为中忍后，日向秋就开始了服侍宗家，后来，应日向一族族长日向日天要求，转而照顾日向光和其他分家人。
这一相处，就是将近3年的时光。
“阿秋，你会柔拳法一击身吗？”日向光直接问道。
“这个......我不会呢。”
日向秋回应道。
她的天赋比起日向光要差很多，只是一个普通日向分家人的水平。
“那等本教主学会了，就教你。”日向光认真的说。
“好啊。”
日向秋露出温柔的笑意，她摸了摸日向光的头顶，转身忙碌去了。
日向光的童真之言让她很开心，但日向秋不认为日向光能够学会难度很高的柔拳法一击身。
柔拳法一击身虽然同样是从全身穴道释放查克拉。
但难度却要比回天的第一阶段还要难。
因为一击身讲究的是瞬间提炼最大程度的查克拉，然后猛然爆发。
先不提这种难度，光是能从全身穴道释放查克拉这一项，就将百分之90的分家人拦在了门外。
在日向秋看来，日向光练成柔拳法一击身几乎是不可能的。
日向光慢慢走到庭院的大树旁，抬起右掌，朝着大树猛然一拍！
嘭！
数十片落叶便从树上飘落了下来。
“柔拳法一击身！”
日向光提炼查克拉，猛然释放。
砰！
蓝色的查克拉气旋从她的身体各处向外涌去，原本下落的落叶直接被查克拉气旋吹拂的改变了方向。
“噫......”日向光满意的点了点头。
单手结印。
“白眼！”
开启了白眼之后，日向光再次猛然一拍大树，树上落叶再次纷纷而下。
“柔拳法一击身！”
砰！
随着重复次数的增多，日向光使用起来越加熟练。
噼里啪啦的查克拉气旋声响也越来越嘹亮，到最后，甚至传到了别院。
日向光沉浸在招式的修炼和推演之中。
熟练度的增加，让她逐渐了解了柔拳法一击身的优缺点。
优点：瞬发防御、一瞬间的爆发力修炼到最后，甚至可以不亚于回天。
缺点：只能持续一瞬间，如果敌人的连续攻击次数为一次以上，那么这个术就不能做到完美防御，另外，论防御范围，这个术式也是不如回天的。
但对之前只能单纯的从穴道释放查克拉的日向光而言，这已经是极大的好处和进步了。
日向光始终坚信，路要一步一步走，饭要一口一口吃。
神受塞进体内变神仙，那是漫画主角才有的待遇。
直到太阳完全落山，月亮升起，日向光才停止了修行，转而被日向秋叫去吃饭了。
其他分家人难以修行的体术，被日向光几个小时就搞定了。
这一切，除了日向光的天赋和努力之外，就是经验。
从e级的千年杀......
到d级的通牙、木叶流体术......
再到c级的罗汉拳等。
日向光现在已经集十数种体术于一身，可以说，已经隐隐有体术高手之风范。
举一反三，看一遍就会，推演出新......这些事情，对日向光而言，根本毫无困难。
猿飞日斩之所以被称作“教授”，就是因为精通木叶几乎全部可以依靠正常途径习得的忍术，其数量高达千种！
日向光虽然不会那么多的忍术，但如果能习得所有体术......
晚饭上，日向光和日向秋，以及其他几个分家族人凑在一起。
“阿秋，本教主已经学会柔拳法一击身了。”
日向光端着大碗，没错，是大碗，非常大的碗。
她现在已经成功进化成吃货了。
体术修炼需要消耗大量体力和查克拉，杀意波动的增强，也使得日向光的饭量跟着成倍增长。
幸好，这个世界单纯的填饱肚子还不需要太多的金钱。
日向秋负责采集食材，做饭，其他人支付成本，日向光每个月向日向秋支付一定的平摊食物费用就可以了。
成为了中忍，就要自食其力，这是日向一族族长日向日天的教诲。


162.笼中鸟之印，总有办法的

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
很合理，没有人反驳。
至少，目前为止，日向一族历史上还没出现脸皮厚到吃白饭的家伙。
“小光......”
日向秋用无奈又宠溺的眼神看着日向光。
“柔拳法一击身可不是那么简单就能学会的......”
一桌共同吃饭的其他分家族人也纷纷点头。
在场的有和日向光差不多大的，也有年长于日向光的，更有年纪再大一些的。
但有个特点，都是日向一族的女性。
她们七嘴八舌的教育着日向光，告诉她不要撒谎。
相较于其他族人，这里的几位族人显然更好相处，3年的时间，足够让她们和日向光熟络了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
因此，说起话来也不会那么刻薄。
不待日向光反驳，众人又谈到了另外一个话题。
“过几天，就是分家与宗家的大比了呢......”
分家和宗家，一年当中，至少有一次的比试。
美名曰，提高家族内部竞争力，互相切磋。
但其实，就是为了展示一下宗家的威严，敲打敲打分家，让分家人懂规矩，知道自己的职责所在。
这个话题，让饭桌上的气氛暗淡了一下。
分家人根本不可能是宗家人的对手。
分家人掌握的，无非是基础三身术、忍具投掷与使用、柔拳八卦掌2到8掌。
宗家人......从三身术、忍具投掷使用、到柔拳8至64掌、柔拳法一击身、八卦空掌、甚至是回天。
妥妥的外挂玩家血虐普通玩家。
根本没法玩儿。
“差不多......差不多认输就可以了......”有族人小声说道。
只要装装样子，输给宗家人就可以了，反正本来也赢不了。
“嘎嘎~！还有这种好事？”
日向光听说后，忽然变得兴奋起来了。
“本教主终于可以在所有日向族人面前展示一下教主的威严了吗？”
大概......在场所有分家人里面，就属她最高兴了。
“小光......”
日向秋劝道。
“分家人是不可以赢过宗家人的......”
没错，如果分家人赢过宗家人，很容易在日后被宗家人嫉妒，从而发生不好的事情。
毕竟，只要有笼中鸟之印在，他们就永远摆脱不了分家人的宿命。
似乎是感觉到话题有些沉重，于是，日向秋等人就立刻转移了话题。
她们聊到了各种八卦。
宗家族长日向日天的长子，日向日足的青梅竹马，也就是原著中日向雏田和日向花火的母亲，日向惠美。
日向惠美年纪和日向日足差不多大，同样是宗家人。
“对了，日向秋，你今年已经19岁了吧。”
忽然有族人看向日向秋。
“也到了可以谈婚论嫁的地步了呢~。”
族人打趣道。
然而，日向秋没有羞涩，也没有脸红，而是面色忽然之间变得煞白。
有些疑惑的日向光抬起头，看着日向秋。
日向秋嘴唇颤动，好一会儿，才开口，“我不想婚嫁......”
她摇了摇头。
“分家的人，只能嫁给分家人，生出来的孩子......依然是分家人......”
听到日向秋所说的话，原本热闹喧哗的饭桌，一下子变得鸦雀无声。
日向宗家的人娶日向宗家，日向分家的人娶日向分家。
这是日向一族的明文规定。
毫无疑问，日向秋不希望自己的孩子依然承受和她同样的命运，分家的命运。
“对不起......打扰到大家的兴致了......”
日向秋低头道歉，然后慢慢起身，从房间里面走了出去。
日向光注视着她的背影，之后，也起身离开了。
......
回到自己院落的时候，月亮已经爬到了天空。
日向光摘下护额，拿出镜子，看着头上的那个绿色的笼中鸟之印。
就是这个咒印，限制了阿秋的自由，其他分家的自由......以及，她的自由。
“本教主会有办法的。”
相较以前，日向光感受到额头上咒印的力量弱了一点点。
而这一切，都是因为吸收了宇智波野短刀上的精神能量所导致。
看了一会儿之后，日向光走进房间，拿出卷轴，坐到了门前的走廊上。
迎着凛冽的月光，日向光将卷轴打开......
这个卷轴里面，封印着b级任务时候，草隐村忍者们身上扒下来的战利品。
日向光将卷轴摊在地上，双手结印。
“解......”
简单的封存忍具和物品的封印术，d级的封印术式被解开。
顿时，大量的忍具展现在了日向光的院落中。
有苦无、手里剑、手镰、千本、太刀、剑......等忍具。
日向光拾起最近的一把苦无握在手中，感受着其中所蕴含的精神能量。
很微弱......非常微弱......
也就是说，这把苦无只沾染过很少的鲜血。
日向光右手握紧，调动杀意波动包裹这把忍具，红色气息无声无息爬满。
数秒钟之后......日向光收起了杀意波动，这把忍具看上去依然崭亮如新。
随手放到走廊地板上，日向光又从脚下捡起另一把苦无。
很快，日向光就皱了皱那好看的眉毛。
原因很简单，这把苦无上面并没有血腥气，也就是说，是把未沾染过鲜血的忍具。
她将忍具轻轻地放到一旁，接着又从地上捡起一把......
周而复始。
等到日向光吸收完了所有忍具当中蕴含着的查克拉之时，夜已深了。
将近100个忍具，只有不到五分之一蕴含着精神能量。
而且，这些精神能量加起来，都不如宇智波野短刀上的精神能量来的强。
日向光伸出手，杀意波动的红色气息在掌中跳动，看起来就像是红色的火焰一样。
又变强了一点......
日向光握紧五指，杀意波动湮灭于无踪。
闭上眼睛，慢慢感知着额头上的笼中鸟之印......
过了一会儿，日向光睁开了眼睛。
那可爱的唇角勾勒起一丝弧度。
滴水穿石的道理日向光很明白，只要她持之以恒的寻找占满血腥气的忍具，吸收其中蕴含的精神能量，她的杀意波动就会不断增强。
她相信，总有一天，可以将额头上的咒印消灭掉。
日向光的想法并无道理。
原著中，宇智波带土成为十尾人柱力后，便成功发现并抹去了波风水门留在他身上的飞雷神标记。
而飞雷神是s级，笼中鸟之印不过才是a级。
只要实力足够强，抹除笼中鸟之印根本不是妄想！
将忍具随意一划拉，封存到卷轴中。
准备休息的日向光起身拉开房门，轻轻反手阖上......


163.变强，氪金之力

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
翌日，日向光一觉醒来，似乎感觉日向大宅的气氛有些不同。
“小光，起来了吗？”日向秋的声音在外面响起。
日向光揉了揉眼睛，拉开门，走到庭院外，看到了四处奔走的族人。
“怎么了？阿秋。”
“战场上的族人们这几天都要差不多回来了呢......”
日向秋说着，便示意日向光跟上她。
日向光跟在日向秋的身后，想到了昨晚日向秋等人所说，三天后，就是分家和宗家的比试。
所以，族人们都纷纷归来了。
忽然的，日向光想到了什么，那双玲珑剔透的眸子陡然亮起：“执法长老也要回来了吗？”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
她指的是日向良辰。
“良辰大人啊......今天回不来，不过后天应该差不多了。”日向秋估算着。
这些情报，只要和众人打探一下便能得知。
“哦......”
日向光小声的应了声，看着那一个个风尘仆仆归来的身影，日向一族的大宅似乎又热闹起来了。
之后，日向光洗漱了一番，和众人吃了早饭，就顺着大院儿的入口出去了。
她先是来到了波风水门的住宅，野松和波风水门已经在这里等她了。
“日向光同学，咱们去执行任务吗？”波风水门提议道。
他们有段日子没有接任务了。
对于自己新掌握到的力量，波风水门有些跃跃欲试。
“不了。”
日向光摇了摇头，将三天后宗家和分家有场比试的事情说出。
这几天，她不能离开木叶。
“这样啊......”波风水门目光闪动，不知道在想什么。
过了一会儿，他说，“要拿第一名吗？”
“当然！”
日向光用力点头。
这场比试她势在必得，一定要拿到第一，在众多日向族人面前，展示一下她通天教主的威严。
“那就利用这三天时间变强吧。”波风水门定定道。
野松一脸怀疑地看着波风水门。
他们鸽了好几个星期，日向光都没有太大进步，三天就能变强？？？
波风水门神秘一笑，进屋，拿钱包。
之后，示意日向光和野松跟上他。
三人漫步在木叶的街道上，波风水门平静地走着，让日向光和野松越发好奇起来，波风水门要带他们去哪。
答案很快揭晓，是一家忍具店。
木叶很大，所以忍具店也不止一家。
除了冠冕堂皇、装饰华丽的忍具店之外，还有破落的、周转不行即将倒闭的......
波风水门三人面前，便是一家有点年岁，不温不火的忍具店。
招牌很老，老板很老，忍具也......很老。
但波风水门要的就是这种效果。
“客人，要点什么啊？”
老板笑眯眯地看着波风水门三人。
从马甲可以看得出来，这两个小伙子是中忍。
这么年轻就是中忍，前途无量啊。
至于另一个少女......
波风水门拿出一沓钱，往老板桌子上一拍！
然后，露出小太阳一样的微笑，“老板，你店里面的二手兵器我们全买了。”
忍者从战场上缴获战利品，带回来，卖掉。
亦或是有忍者退役，卖掉忍具。
因为各种各样的原因，忍具的二手市场很兴旺。
最关键是便宜、量大。
波风水门带着日向光和野松，用半天的时间，横扫整个木叶的二手市场。
为此，波风水门用掉了数十个卷轴来进行封印。
这就是带野松出来的用处。
为女士拎包，噗......
正午，12点。
只见，野松脖子上，左手上，右手上，腰上......全部挂着忍术卷轴。
几乎是用忍术卷轴把自己武装到牙齿。
这些忍术卷轴并不轻快。
虽然封印式可以将忍具的重量削减到百分之一还要轻。
但耐不住数量太多......
另外，一上午的疯狂购物，花掉了三人的大半身家。
野松一点都没有问，听说这是为日向光买的之后，他便心甘情愿的掏腰包。
波风水门也没有什么刚需，所以，三人一通败家，总共花费100万两。
每个人钱包都瘪了。
10个月的积累金钱......花光了。
波风水门现在口袋里剩下1万两，野松1万两，日向光1万两。
花费这么多的代价，自然是有目的的。
三人走到木叶后山，将卷轴全部展开，解放。
满地的忍具。
日向光将一个个忍具拿在手中，吸收着其中所蕴含的精神能量。
这就是波风水门的计划。
新的忍具不具备血腥气，只有忍者们用过的忍具......或者说，沾染过敌人鲜血的忍具才具有。
这些忍具，就是日向光变强的关键。
既然日向光暂时还无法开发出新的体术，那就依靠堆血腥气，硬生生将实力堆上去。
一把苦无的血腥气微不足道，十把也太少，100把勉强......
那么，1000把呢？2000把呢？3000......
100万两，波风水门淘换了超过5000数量的旧忍具。
从手里剑到苦无，千本到手镰，各种刀，冷门兵器......
一把把忍具被日向光吸收，扔到一旁。
半天时间，转眼即过，天已黑。
渴了，就喝瀑布的潭水，饿了，就吃野松捎来的便当，累了，就稍微睡一会儿。
时光飞逝，两天后，来到了第三日。
吸收掉血腥气的忍具堆的如同小山一样高。
那么......日向光已经可以吊打大筒木辉夜了？
想多了......
修行如同登天，越高越难。
尤其是开发杀意波动这样的特殊血继限界，每进一步，便困难一分。
到了最后，这些忍具里面的血腥气对日向光而言已经聊胜于无了。
如果想要继续变强，至少要找那些非常著名的凶器。
“这样的话，日向光的血继限界岂不是......”
目光闪烁，略带一丝狂热。两天多的时间，就算是野松，也知道日向光在做什么了。
“无敌。”
波风水门嘴角上扬。
“木叶......不，整个忍界最强的血继限界。”
而此时，日向光已经重新睁开了眼睛。
最后一把忍具也被吸收干净。
“波风水门，用你最强的招式来攻击本教主。”
日向光神采奕奕，丝毫不见疲累。
她看上去和两天前没有什么变化，但波风水门却知道......变强的是日向光的杀意波动。
**
ps:
感谢书友yes098123、澈半仙、书友20190530143251437100起一一点币打赏！！
感谢书友宅方化500起一一点币打赏！！
感谢书友夏洛0600起一一点币打赏！！
感谢书友白788书币打赏！！


165.日向日差

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
翌日清晨，木叶后山。
这里是一片连绵的山脉，亦不缺乏幽幽山谷、瀑布、丘陵等环境。
其中，还有普通的野兽出没。
木叶便依此而建，甚至火影岩都雕刻在这一片岩山之上。
日向光抬头，望着朝阳，那双玲珑剔透的眸子里仿佛有金色的光在闪动。
一天之计在于晨。
她要将这大半年荒废的努力找回来。
实体分身攒经验修炼始终属于取巧，在某些方面可以取得卓越成效，但对于体术而言，必须本体亲临才行。
查克拉鼓动，弥漫于日向光的体内。
如果有日向族人对其进行透视，就会发现有一股强大无比的敦厚查克拉在日向光体内游走，迸发，充斥全身经络。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
查克拉活性化，这是忍校生时期，就会被授予的使用方法，忍者和普通人的区别便在于此对查克拉的调用水平。
日向光嘎嘎怪笑，白色的飘然身形开始迅速活动。
每一拳，每一脚，都有红色的杀意波动在浮现。
这种恐怖的力量作用于空气的结果，就是空中传来噼里啪啦的爆响。
在杀意波动的淬炼下，日向光的身体强度缓慢变化着，无时无刻都在变强。
只要修行一段日子，她的肉体强度就能逐渐适应取巧手段所换来的杀意强化。
轰隆隆的巨响回荡在山谷中，不时地激起无数飞鸟。
修炼体术能修炼出这种动静来......大概日向光是第一人。
不知不觉，太阳升空，由清晨来到了早上。
直到时间差不多了，日向光才停下。
因为今天就是日向光她们所说的，分家和宗家的比试。
本来，日向光身为下忍时期就要参与这种活动。
然而，因为第二次忍界大战爆发的原因，使得日向一族的家族比试越拖越晚，最后，硬生生拖到日向光成为了中忍，日向一族才寻得机会举行比试。
“无需多久，本教主就能达到中忍的尽头......”
日向光十分满意于身体的变化。
等到这几天比试结束后，她就准备和波风水门、野松他们，接取大量的b级任务来适应身体与杀意波动的协调。
一番锻炼之后，不仅没让日向光觉得劳累，反而感觉浑身充满力量。
日向光走到一颗巨石面前，蓦然出拳。
“杀意波动岩击！”
轰隆！
震响轰鸣，顷刻间，被命中的巨石便四分五裂。
散去的振波吹拂起了劲风，草地朝着四面八方倾倒，就连树木都轻轻摇晃。
“你很厉害。”
一个阴郁的声音在附近响起。
木叶忍者护额、中忍马甲，日向一族的白眼......
是日向日足？
日向光迟疑了一下，下一刻，便否定了刚刚的想法。
很明显，对方虽然和宗家的大少爷日向日足长得很像，可以说一个模子刻出来的，然而表现出来的神态与眼神，却完全不同。
略带阴郁的眼神，忧郁的眉角，低沉而轻柔的语调......
这一切都昭示着他的真正身份，日向日足的胞弟，日向日差。
一副忧郁少年模样的日向日差站在这里，长发随风飘动。
日向一族大宅抬头不见低头见。
虽然日向日差赶往战场将近一年，但他的模样变化却不是很大，日向光自然认得他。
平时，日向日差沉默寡言，日向光从来没有和他说过话。
那么......现在是日向日差和她的第一次正式开口。
日向光定定的看着他，不明白日向日差为什么会出现在这里。
但随后，她便想到了什么。
“日向日差，良辰长老和你一起回来了吗？”日向光眸子闪烁，兴奋之情溢于言表。
“当然。”
日向日差笑了笑。
声音很柔和，笑容也很友好......但是，总是有股郁郁寡欢的感觉在里面。
随即，日向光想到了他的身份......分家人。
日向一族，宗家人的数量总是维持在一个范围内，用来防止珍贵的白眼外流。
而有些时候超生的婴儿或孩子......运气不好的话就会成为分家。
日向日差便是如此。
“良辰长老在处理一些事情......一会儿就会从火影大人那里回来。”
日向光认识日向日差，日向日差自然也认得她。
不全然都是日向一族的关系。
日向良辰特别吩咐过日向日差，日后要多多照顾日向光。
因为，日向日差在日后......是用来统领日向一族分家的。
这场家族比武的另一个目的，就是让他成功成为分家的领头人物。
日向日足掌管宗家，日向日差掌管分家。
这就是日向一族族长日向日天的想法。
日向一族关系错综复杂，宗家分家恩怨积深。
为了调和这一点，日向日差成为了牺牲品......或者说，是日向日天向分家示好的表现。
族长的儿子都成为了分家，那些怀有不满之心的分家人，心里面就平衡多了。
笼中鸟之印虽然可以制住分家，但是奈何发动咒印也是要结印的。
对于一名体术高手来讲，在还未结印之前就摧毁对方，是一种再也常见不过的打法了。
传说中，铁之国武士的拔刀斩，快得可以让忍者结不出印来，就是这个道理。
日向分家要是真的抱有暗害宗家的想法，总归能够实现的。
毕竟，这个世界上最不缺的，就是狠人。
“是嘛。”
听到日向良辰归来的消息，日向光打从心底里面高兴。
日向宗家里面，和她关系最好的，就要属日向良辰长老了。
可以用亦师亦父来形容。
日向良辰恩怨分明，又膝下无子，所以很疼爱日向光。
刚一回来，他就嘱咐日向日差，要多多照顾日向光。
日向日差点头，传达完消息后，转身欲离去。
日向光挠了挠头发，便同样离开了。
......
今日的日向一族大宅，明显比过去10个月的时间要热闹的多。
原因很明显，大部分日向族人都从战场归来了。
除去牺牲的、受伤的、依然固守前线的，日向一族百分之80的人都在这里。
无论是宗家人，分家人，全部为今天的家族比试准备着。
地点，在日向一族内部最宽敞的道场，这里可以容纳数百人。


166.日向光快乐的偷窥小伙伴儿们

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“宗家族长长子日向日足，天赋极强，一身宗家绝学在身，连续数年表现惊艳，不知这次又会有何种表现。”
“次子日向日差，紧随哥哥身后，不知道这次能否超越前者。”
“宗家中忍日向风间，最近风头正盛，也许能够威胁到前面二人。”
“日向水知耻而后勇，据说这次回来，甚至准备申请特别上忍的资格了，而他今年，不过才14岁！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
......
日向一族的忍者们一边议论，一边朝着道场走去。
日向光随着人群涌入，她左瞧右瞧，都没有发现日向良辰的踪迹。
这不禁让她有些失望。
“小光，无需担心，良辰大人可能被重要的事情耽搁了，一会儿......应该就会来的。”
日向秋安慰着日向光，日向光点了点头，跟随着日向秋向着分家人聚集的道场走去。
作为日向一族大宅内部最大的道场，其面积自然不是其他道场可以比拟的。
除了中央最大的道场，旁边分出了数个小道场。
日向光所属的分家人，便先进入小道场。
日向一族的人员构成应该是忍界最特别的族群之一了。
开眼率高达百分之100  ，极少听说有不能开眼的。
加上日向一族的族人，在孩子3、4岁的时候就开始训练柔拳，所以有种全民皆兵的感觉。
忍者与普通人的比例，也是所有部族之中最高的。
只有极个别的人，无法成为忍者，这样的人反而是凤毛麟角。
此刻，道场中，有桌椅摆放，除了分家年轻一辈，还有一些分家长辈。
日向光的到来，吸引了很多人的目光，因为她精神病名号的响亮，让许多族人频频侧目。
在其他分家族人看来，日向光能成为忍者已经很是稀奇了。
而如今，这个小精神病居然成为了中忍？！！
一个个从战场上归来的分家人目瞪狗呆。
听到留守的族人所说的话他们还不相信，但看到日向光松垮垮地随意穿着中忍马甲的时候......
他们信了。
“这破马甲太难受了，真不知道波风水门和野松是怎么适应的。”
日向光有些不爽，便随便将身上的中忍马甲扒了下来。
她今天之所以穿上这东西，就是因为家族规定。
什么各种规矩......
日向一族的古板已经深入人心。
跟着日向秋踏入场中，然后，众人纷纷跪坐。
哦，只有日向光盘着腿。
这种特立独行的作风，引来了分家族人们的一通白眼。
日向光表示：“本教主真是受尽一族的白眼！”
之后，三三两两剩余人员接连到场。
日向日差。
他的到来，一瞬间吸引了所有人的目光。
可能是时代关系，日向日差的忧郁少年风很受欢迎。
从那些一脸羞羞，或者不敢正眼去看他的分家日向少女们的表现，就知道日向日差多受欢迎了。
“嘎嘎~！一点没有波风水门好看。”
日向光环视了众人一圈，表示她们各个都是睁眼瞎。
波风水门......
所以说，波风水门现在在哪里？
日向一族大宅墙外，波风水门蹲在树上，拿着望远镜朝着里面观看。
毫无疑问，波风水门对今天发生的事情很是好奇，嗯，还伴随着对日向光的关心。
所以，他正在外面偷窥呢。
灵魂不良的好色仙人自来也，和三代目火影猿飞日斩，开发了许多专门用来偷窥的忍术。
自来也称之为透遁的神秘偷窥忍法......在过去，被他强行教给了波风水门。
而一次都从未用到过的波风水门，今天居然为此感到庆幸。
正因为学了这个透遁秘术，他才得以偷窥日向一族道场发生的事情。
透遁，顾名思义，能够透视物体的遁术。
是自来也根据日向一族白眼的灵感发明而来的忍术。
这种术，首先需要一个望远镜之类的道具，之后，施展忍术，就可以从镜片中穿透物体，看到物体后隐藏的......不可描述。
在波风水门的视野中，日向一族道场的木头墙壁被透视，他成功的寻得了日向光的身影。
“很好......”
波风水门慢慢放下望远镜，看向同样蹲在一旁树干上偷窥的野松。
“野松，你能看的到吗？”
“当然。”
野松，这名土蜘蛛一族的少年，正使用特殊的忍法，控制着小只的蜘蛛潜入到日向一族道场当中。
之后，野松结印，食指和中指放在右眼之前，遮住。
一只趴在道场房梁上的蜘蛛代替了野松的右眼视野。
蜘蛛无复眼，一般有8个眼，但亦有6、4、2眼者，个别属甚至没有眼，就眼的色泽和功能而言，又分夜和昼两种。
通过将蜘蛛的视界传递到自己的视神经当中，野松获得了潜入与偷窥一体的方法。
这是属于土蜘蛛一族才能使用的方法。
“忍法蜘蛛视界，第三只眼，成功连线......”
野松呢喃道，调整了一下之后，获得了比波风水门看的更近、更清楚的观察视野。
就这样，日向光快乐的小伙儿伴儿们，在她不知情的情况下，默默关注着她的表现。
......
日向一族道场中，日向日差环视了一圈儿，片刻之后，他朝着跪坐的众人走来。
许多分家的少女有些紧张和羞涩地看着日向日差，盼望着温儒尔雅的日向日差能够坐到自己的身侧。
那忧郁的让人心碎的模样，更是激发了少女们的母性。
然而......这一切，都只不过是美好的盼望而已。
日向日差走到一人身侧，和她对视，点头，轻轻屈身跪坐。
顿时，道场中变得鸦雀无声。
分家少女们脸上的表情更是极为精彩。
或是呆滞、或是震惊、或是不敢相信。
有的人甚至嘴角不断地在抽搐。
日向日差身边，竟然是独坐边隅的日向光。
本来为了排挤日向光而安排的边缘位置，如今，反而成为了众人的焦点。
“巧合......一定是巧合......”
许多分家少女在内心呢喃着，她们认为，一定是日向日差随机选择的位置，恰好是日向光身旁而已。
“嘎嘎~！日向日差，你是故意的。”
感受到一双双充满了负面情绪的秋波，日向光侧过头去，直视着这位罪魁祸首。
日向日差那张阴郁的脸上带着淡淡的笑意，柔声道：“对，我就是故意的。”


167.比试开始

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
没等日向光说什么，或者说日向日差具有一定的腹黑特质，他又立刻开口道。
“是良辰长老委托我，让我对你多多照顾。”
“......”
日向光将要脱口而出的讥讽立刻凝固在了唇边。
她歪着小脑袋想了想，居然没有说什么。
而日向日差笑了笑之后就转过头去，目视前方，神色平静，看上去一副完全不认识日向光的模样。
分家人还在继续入场，有分家少女朝着日向光这边就走来了。
“日向光，一边儿去！”
有人毫不客气地这么说，像是在驱赶日向光一样。
日向光抬起头，看着比自己高了一头还要多的分家族人少女。
“......”
日向光静静地看着她，后者脸上是一副混合了不屑和鄙视的神情，显然没有把日向光放在眼里。
在后者看来，日向光不过就是一个蛐蛐精神病人。
她的名字是日向真纯。
14岁，中忍，当年似乎是和日向日差同期的毕业生。
似乎对日向日差有些意思。
最关键的是，日向真纯很能打。
为了能够追赶上日向日差，不要命一样的修行，很少有女孩子能像日向真纯这样努力。
明明是个分家，却突破了八卦八掌的限制，自行领悟到了八卦十六掌。
在分家的所有中忍当中，也是数一数二的存在。
“......”
日向日差似乎对这一幕没有察觉，而是神色平静地看着前方。
这种表现，更加助长了日向真纯的嚣张表现。
在她看来，日向日差是不小心才坐在这个小精神病的身边的。
那么，她只要把这个小精神病撵走就可以了。
“我说的话你没有听见吗？小精神病！”日向真纯皱了皱眉，显得越发不悦。
“当然听见了......日向......”
日向光乖巧地点了点头。
这一幕，反而让旁边侧目的分家众人一愣。
这不太对头啊~！日向光不是平时很嚣张吗？按照正常发展，日向光应该当场翻脸才对。
“......真蠢。”
最后两个字从日向光口中说出，她说......真蠢......日向真纯？日向真蠢。
“噗......”
立刻有人笑出声来。
而日向真纯的脸色一瞬间变得异常难看。
“嘎嘎~！本教主说的话你没有听见吗？日向真蠢。”日向光讥讽地怪笑道，将前者的话完全如数归返。
“你！”
日向真纯现在快要气炸了。
然而，日向光的反击还未结束，她岂会是那种轻易吃亏的人？
“嘎嘎~！日向真蠢，本教主知道你喜欢日向日差，但毫无疑问，人家日向日差根本不刁你，你也不回去照照镜子，你这个丑八怪！”
日向光神奇的另一种解释方法。
众人恍然大悟，怪不得日向日差对日向真纯的做法没有任何表示。
原来人家根本就不在意她怎样。
“哼~！你也就死鸭子嘴硬了，待会儿比试的时候看我怎么教训你！”日向真纯冷着脸，生气地到远处坐下了。
“嘎嘎~。”
日向光乐的慌。
日向日差利用她，那她就反过来利用日向日差。
“你......很聪明。”日向日差忽然转过头，平静道。
“今天天气不错。”
日向光抬头，看着天花板，没有和日向日差说话，她才不会继续让日向日差当枪使呢。
最好的办法，就是不搭理日向日差。
天花板上能看到天气不错吗？
也许对于其他部族来说，这是一种借口，但偏偏日向光拥有日向一族白眼。
头上有天花板怎么了？难道白眼看不穿？本教主说能看到天气不错那天气就一定不错。
所以，当有日向一族的忍者地说出某些不符合常理的事情时，要首先考虑到，人家的眼睛是可以透视的~！
日向光的嚣张没有让众人惊讶，或者说，这样才是他们认识的日向光。
一个非常嚣张的小精神病。
而这次家族比试，这个小精神病会被很多人教做人。
众人纷纷回过头去，等待着比试的开始。
日向一族围墙外，波风水门和野松也很好奇，日向一族的内部家族比试，究竟会比些什么？
一通啪啪啪柔拳互锤吗？
随着时间的流逝，他们的好奇心也越加旺盛。
而且最关键的......是他们非常期待日向光的表现。
语不惊人死不休，意外性no1，这就是日向光。
“时间到了，大家安静。”
有日向分家长者开口，顿时道场中安静了下来。
这就是日向一族，只要长辈开口，晚辈就会立刻遵循。
是美德，也是束缚。
偌大的道场寂静无声，几位长者环视了一圈后，就发表了演讲。
日向光挠着头发，听着没有营养的发言。
大致上......
就是分家的使命保护宗家人巴拉巴拉、各位家族比试要多多努力巴拉巴拉......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
当然，最后也不忘大喊一嗓子：
“我大柔拳体术忍界第一！”
“我日向一族才是木叶第一大族！”
日向光歪着小脑袋，想了想，“我日向一族才是木叶第一大族”这个说法，是从什么时候开始有的？
好像是......千手一族没落后，才有的？？？
这就叫：老虎不在家，猴子当大王？
千手一族在的时候，你们喊一句试试？
“没意思、没意思......”日向光连连摇头，对这种无耻的说法表示不齿。
之后，家族比试开始了。
今年的比试做了改动，大概和战争进行时有关。
往年，都是直接一顿柔拳互殴晋级排名，而今年，则是多了笔试部分。
看来日向一族的上层也明白，光靠互殴是不行的，还得有脑子，战场上没脑子被人玩儿死的，比比皆是。
而且就算有脑子，翻车的高手忍者也是有很多的。
“噫......”
日向光看着发到自己手中的试题卷轴和笔，颇有种怀念感。
自从忍校毕业后，已经有10个月没见到试题了。
另一边，日向真纯手中握着卷轴，不时地朝着日向光撇过去，在日向真纯看来，坐在日向日差身边的应该是她才对。
日向光不过是个小精神病，她凭什么？
“......”
日向日差拿到卷轴后，迅速摊开浏览了一遍上面的试题。
很明显，上面的试题全部都是考的实战。
作为在战场上待了将近一年的忍者，他非常清楚这些试题应该如何作答。
因此，迅速刷刷刷写了起来。


168.《本教主将其轰杀至渣》日向光的答案

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“糟糕了呢，是笔试题......”
蹲在树干上的波风水门通过望远镜看到了日向光面临的难题。
他现在的模样，倒颇具自来也偷窥时候的风范，说出去不是师徒都没人信。
而根据波风水门的回忆，忍者学校时期，日向光的理论成绩就特别......
“不，波风水门，日向光她这次可能会不一样......”
野松左眼睁的老大，却无焦距，他的视线......全部集中在右眼视神经当中。
通过控制潜入道场的蜘蛛，野松看到的事物比波风水门还要清楚，甚至连书案上的卷轴试题内容看的都一清二楚。
“是实战题。”
野松皱紧的眉头松开了。
如果是实战题的话，日向光定然还有机会。
......
考场中，日向光将卷轴全部平摊开来。
精神力较常人强大数倍的她，可以一目十行。
所以，很快就浏览完了所有试题。
“嗯~！简单~，简单~！”
日向光看着考试题，脸上露出神经兮兮的笑容。
她知道，很多人想要看她笑话。
但她是谁？堂堂通天教主，岂是一些渺小渣渣可以揣测的？
考题大部分都是，如果你面对“xx敌人xx环境会如何”这样的考题。
比如，第一题。
《问：你是一名日向一族族人，面对善于远程忍术攻击的敌人应该如何？》
日向光，答：《迅速靠近将其轰杀至渣。》
沙沙作响的声音响起，日向光快速写下了这个根本没有、也不需要进行思考的答案。
后面的试题，不管遇到什么敌人，日向光一律本教主将其轰杀至渣。
考题由简单到困难。
很多分家族人写着写着，额头和额角就开始冒汗，或是热汗，或是冷汗，或焦躁，或愁眉苦脸。
甚至......就连日向日差，都陷入到了沉思当中。
只有日向光......
就是这么自信！
对日向光来说，策略？计谋？只有实力不够或者特定条件下才考虑这些。
若是始终比敌人强，那还有的其他考虑吗？
一路碾压，轰杀口牙！
道场当中所有分家族人，日向光是第一个放下笔的。
“嗯~。”
她十分满意的看了下自己的答案，认为自己给出了最完美的回答。
“小小的难题也想难住本教主？”、
日向光神经兮兮的晃了晃脑袋。
之后，她侧过头，看向日向日差，日向日差随她而后放下了笔。
“渣渣......”
日向光挑衅似的对日向日差说了一句，她还对之前的事情耿耿于怀呢。
然而，日向日差神色平静，似乎完全没有听到。
道场尽头，台阶之上，一个个分家长者看着台下的族人们，不禁点头微笑，他的视线，正注视在日向日差的身上。
“不愧是族长大人的次子，看来，他是第一个完成考题的了。”
“乙叶。”有另一名分家长者摇头说不。“最先完成考题的......是日向光。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“什么？！”
这让部分台上的长者产生了几丝惊愕。
他们根本就没去注意日向光，因为在他们的心中，像日向光这种脑袋不正常的，只是用来凑数的而已。
可是，却万万没想到，日向光居然是第一个完成考题的？！
“咳咳......”有人咳嗽了几声。“就算日向光第一个完成，也不一定能答对，说不定是乱写一通呢？”
其他人纷纷点头，表示认可。
日向真纯看了日向光一眼，心里面不屑一笑，“这个小精神病只顾得出风头，到时候有她哭的！”
考试时间为半个小时。
半个小时后，分家长者们宣布了时间到。
有人高兴有人失望，还有人松了口气，各种表情不一而足。
这时候，台上有分家上忍走过来，开始收缴卷轴。
这次家族比试，只有下忍和中忍参加。
分家上忍......智商够用的，都知道宗家这是在敲打分家，所以无需参加家族比试。
只有下忍、中忍，初生牛犊不怕虎，少年人心比天高，所以需要敲打一番。
之后，日向光等人静静地坐在当场，等待着分家上忍们批阅考卷。
花费了10分钟左右，结果就批阅出来了。
当最后一份儿考卷批阅完成后，分家上忍们展开了小声的探讨。
而看着台上互相交谈的分家顶梁柱们，台下的族人开始了窃窃私语，紧张的气息也随之蔓延在道场中......
最先念出的是不及格者。
随着一个一个名字的宣布，被叫到名字的族人顿时面如土色。
虽然不会受到什么实质性的惩罚，但光丢人就丢不起了。
当几名落选者被剔除后，剩下的人纷纷松了一口气。
然而，他们忽然又想起了什么，接着，众人好像见鬼一样看向了日向光。
这个小精神病居然没有落选？！
“嘎嘎~！怎么了，看什么看？难道你们想要了解一下本教主的英明神武？”
日向光神经兮兮的环视了一圈儿，毫不留情地看过了渣渣们的面孔。
“哼，日向光，别以为你没落选就能继续张扬，难不成你以为自己能够进入前几名？
日向真纯侧过头，显然受不了了。
居然用稍高一点的音调嘲讽起了日向光。
在场众人都是忍者，自然听力极佳，加上道场幽静，所以，大部分人都听到了日向真纯的声音。
“嘎嘎~！日向真蠢，本教主觉得你是真蠢！待会儿本教主夺得了第一名，看你的丑八怪脸往哪放！”日向光掷地有声，隔空回以讥讽。
“你！”
日向真纯气得浑身颤抖，但却没有任何办法。
日向一族教育古板，骂人的话顶多是“混蛋”、“笨蛋”、“可恶”，这种老掉牙的台词。
而日向光？
日向真纯根本不知道o朝喷子的恐怖！
“肃静！”
有分家上忍低喝道。
立刻，台下就没了声音。
之后，分家上忍们开始宣布又一轮结果......前几名。
众人的小心肝儿扑通扑通的，一个个屏住呼吸，大气不敢喘，各个都指望着自己能够获得好的名次。
“第十名......”
一个个名字被念出来，眨眼间，到了前三名。


169.我不服（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“第三名，日向真纯。”
负责宣告的分家上忍说出了第三名的名字。
顿时，道场内响起了一片低语。
在其他人看来，日向真纯太厉害了，14岁的年纪......在实战对答试题上，居然秒掉了好几十个年龄在她之上的分家族人。
要是再让她大一些，岂不是要起飞？
羡慕、嫉妒、钦佩的神情表现在众人的脸上，众人看日向真纯的目光已然不同。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
然而，日向真纯那张俏丽的面孔却刷的一下子白了。
要说为什么的话，当然是因为这和她的预期不同。
日向真纯的目标是......紧随日向日差之后。
在她的想法中，她应该是第二名，日向日差是第一名。
可是现在......
“不可能......”
日向真纯微微摇头，失散了神采的双瞳显得十分茫然，整个人更像是受到了什么重大打击一样......
跟在日向日差身后的人......不是她！！！
这让一直暗恋日向日差的她如何能够接受的了。
众人在议论过后，好奇心就转移到了第二名身上。
究竟是谁？可以获得第二名的名次，追逐在日向日差其后？
“第二名，日向日差！”
刚刚的那名分家上忍朗声宣布了第二名的结果。
这个结果......让整个道场的空气炸裂！
所有人心目中的第一名，日向日差，居然会是第二名？！！
这怎么可能？！
一个个分家族人交头接耳，议论纷纷。
什么人，能够超越日向日差夺得笔试的第一名？
面对喧哗的道场，日向日差的眼睛睁大了一些，这个结果，似乎连他自己都觉得不可思议。
下意识地，他就看向身边一脸神经兮兮微笑的日向光。
接着，日向日差微微眯起眼睛，用充满了惊异的目光看着日向光。
那是一种知天命，对命运的敏锐洞察力。
日向日差出生数年，就在对自身命运思考的人生路程中走来。
命运一词，让日向日差心有不甘的同时，也郁郁寡欢。
因此，让他有了别于常人的敏锐感觉。
第六感，这个在其他世界被称作无稽之谈的事情，在这个世界却如实存在。
不然，大蛤蟆仙人也不会说出各种预言。
日向日差虽然无法像大蛤蟆仙人那样彻底洞察命运，却凭借第六感敏锐的察觉到了......第一名应该是......
......
“哼......”
墙外，蹲在树干上的野松嘴角勾勒起了笑容。
眼神当中更是闪过一丝理所当然。
波风水门看了他一眼，他明白野松的想法，因为......波风水门也相信，并且了解日向光。
实战方面，没有人会是日向光的对手！
......
道场内，那名分家上忍脖颈转动，目光扫视过一个个族人，最后，视线定格于少女的身上。
“第一名......日向光。”
他的声音并不大，甚至十分平静，然而，引起的效应就像是施展了无限月读一样，让所有人归于沉寂，好像整个世界都回归于虚无一般。
道场之中......死一般的寂静。
每个人脸上都是极其惊愕的表情，大部分人，都完全没有想到这个可能。
日向光......这个被他们认为用来凑数的、脑袋不正常的、天天嚣张至极的精神病患者，居然......夺得了第一名？！
这是在开玩喜吗？
速来古板的日向一族......的分家上忍，自然不是在开玩喜。
“嘎嘎~！”
率先打破了寂静的是一脸理所当然的日向光。
她怪笑出声，环视着众人，仿佛自己身上具有无限荣耀一般。
“本教主夺得......”
日向光还没说完，她的话语便被无数声浪所淹没。
“这怎么可能！？”有人惊呼出声，四处张望。
这个世界......怎！么！了？！
“居然是一个区区小精神病......”有人露出怀疑人生的表情，身体更是瘫坐在地上。
没办法，这件事情给他们带来的震惊，完全不亚于有人说我要上天，然后她就上天了。
而日向真纯，更是面无血色。
她侧过头，一眨不眨地盯着日向光，两只白色的眼眸瞪大到了极致，就好像见到鬼一样！
日向光？小精神病？第一名？
“嘎嘎~！嗯~，本教主只是随手做了一件不起眼的小事情~！”
日向光正在和日向日差说话。
或者说，主动说话。
她似乎是在故意这么说给日向日差听的，毕竟，日向光很记仇。
如果是普通人，当即就会被她给气昏过去，第一名，还随手做了一件不起眼的小事情~！这也太能装了！
所以，即便是日向日差，也维持不住那副平静感，整个人摇头苦笑。
他能怎么办？
他还能怎么办？
至此，日向日差看日向光的眼神，已然不同。
“你......真的很厉害。”
日向日差十分真诚的说着。
他不满并悲观于自身成为分家的命运，但却能够坦然接受，那些强于他的强者。
日向光......便是强者。
这一下，反倒搞得日向光不好意思起来了。
她最受不了这种真诚的对待了。
“哼~！哼~！本教主就原谅你，给你一个面子！”
日向光哼哼了两声，不再嘲讽日向日差，而是启动了面子血继限界。
日向真纯看到两人的互动，更是嫉妒由心生。
她紧咬着牙关，死死地瞪着日向光。
“我不服！”
终于，日向真纯大叫出声。
这一下，就让喧哗的道场归于了寂静。
众人看着起身愤怒而立的日向真纯，目光中透露着好奇、或疑问之类的表情。
是的，换做他们，他们也不服。
于是，众人齐刷刷地看向前台那名宣布了结果的分家上忍。
“日向真纯，你不服什么？”那名分家上忍淡然道，无悲无喜。
“我不服她！”
日向真纯伸出手指，众人齐刷刷再次调转视线，看向被日向真纯手指指着的人，也就是日向光。
“她的考卷一定有问题！说不定，是开启了白眼，用白眼偷窥得了答案！”
哦，原来如此。
在场之人心中有所明悟。
考场之中，负责批阅答案的分家上忍有数名，一定有正确答案的案卷，摆放在前台的桌子上，以供他们批阅的时候做对照。
那日向光，肯定是走了狗屎运，恰好用白眼找到了那份儿写有正确答案的案卷。
众人听到日向真纯的分析，一个个先后点头，觉得她说的非常~有道理。


170.分家上忍们的认可

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“哼！日向真纯，你是在质疑我们这些上忍的眼力吗？！”
冰冷的话语从分家的那名上忍口中说出来，如同冬日的风暴一样冰住了众人一时的脑热。
日向一族，白眼以洞察力著称，就算写轮眼，单论洞察力也只能甘拜下风。
而日向真纯，居然说日向光在这么多的分家上忍的围观下，作弊抄袭？
她以为这是中忍考试第一场比试吗？
“嘎嘎~！比不过别人就说别人抄袭，渣渣！”得意非常的日向光对日向真纯发起了讥讽，在她看来，日向真纯是真蠢。
日向真纯面色变了数变，最后还是没敢发作，她说：“我只是想要知道，为什么日向光是第一名！？她的答案有什么优秀之处！”
日向真纯是一名中忍，她自论经验比日向光丰富，做b级任务次数比日向光多。
日向光不过做了一次b级任务而已，面对这种实战题怎么可能得满分呢？
“哼......”
那名分家上忍嘴角掀起一丝弧度，显然对日向真纯很是失望。
忍者就是铁与火，胜利与失败。
只能享受成功，却连小小的失败都承受不起，日后怎么可能当上上忍......
他环视了一圈，发现除了日向真纯之外，其他族人脸上也或多或少有不服。
于是，分家上忍点了点头，“既然如此，就让你们弄个明白！”
一个个族人屏住呼吸，看着这名分家上忍，展开日向光的考卷。
他看了一眼，道：“第一题，你是日向一族忍者，面对善于远程忍术的敌人应该如何做？”
日向真纯点头，朗声道：“我会先用白眼观察敌人的位置，依据敌人的手段，选择接近突袭，或者等待同伴支援。”
台下的分家族人们纷纷点头，表示日向真纯的回答天衣无缝。
敌人的忍术可能多种多样，自然是应该选择接近突袭，或者等待援兵，以多打少。
分家人......是没有资格学习八卦空掌的，只有那些天资十分卓越的分家忍者，才有小的几率自行领悟宗家人才会使用的八卦空掌。
所以，八卦空掌这一远程攻击手段，可以直接被排除在外。
相同的还有回天，也是无需在试题中考虑的。
“第二题......”分家上忍又说，但眼睛中明显闪过一丝否定。“如果你是第一题里面的善远程忍者，你又会怎么办？”
“我会选择从远处发起攻击，或者逃跑。”日向真纯没有丝毫犹豫就回答了。
“......”
这名分家上忍目光一转，看向日向光，“日向光，说说你的答案。”
“嘎嘎~！”
日向光从地板上站起来，就好像一个正欲答题的小学生一样。
“第一题，本教主会直接接近将其轰杀至渣，第二题，本教主会将其轰杀至渣。”
十分可笑。
不理智。
铁憨憨。
众多分家族人眼中充满了对日向光的鄙视，只有日向日差，眼中闪过一丝特别的色彩。
“为什么没有逃跑一项？”分家上忍问。
“嘎嘎~！战场之上，往哪里跑？！你跑了，队友怎么办？那些普通的村民怎么办？任由敌人蹂躏吗？只有变成渣渣的敌人才是好敌人，嗯~！”
日向光理所当然的点了点头。
她的回答，如同一柄巨锤一样，直接敲中了日向真纯的胸口。
日向真纯面色一白，身躯摇摇晃晃，几欲倒下。
众人的窃窃私语一瞬间消失，一个个惊愕之后，脸上布满了羞愧。
他们的答案也是和日向真纯差不多，一个个只考虑自己，从来没有考虑过别人。
而木叶忍者......是讲究团队，讲究守护和火之意志的。
“嗯。”
这名分家上忍嘴角再次掀起一丝弧度，目光更是闪烁，然而，这次却不是失望，而是欣慰和赞许。
论思想觉悟，日向真纯给日向光提鞋都不配。
忽然的，这名分家上忍又想到了什么，这可能是提前授意，亦或是临时起意，他又问：“日向光，如果敌人实力比你强怎么办？”
“嘎嘎~！实力比本教主强，本教主也要将他轰杀。”日向光没有丝毫迟疑就开口了。
“荒谬！”
开口的是日向真纯。
“你不是敌人的对手，怎么可能将他打败？日向光！难道你就没有想过失败吗？”
那名分家上忍眼中的光芒更加璀璨，嘴角的笑意也越发之盛，他看了一眼日向真纯，又看了一眼日向光。
似乎在期待着她的答案。
“日向真纯，她不懂......”日向光摇了摇头，“这个世界上，总是会有明知必败也要去战斗的时候~！”
“好、好，好孩子......”
这名分家上忍连连点头，台上的其他上忍和长者也纷纷露出赞许不已的目光。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
忍者，总是会有明知必败也要去战斗的时候。
无数先辈为了守护亲朋好友，前仆后继，献出生命，其中，不可敌之境，何其之多。
如果人人看到自己实力不如敌人就逃跑，那木叶和日向一族早就灭亡了。
这种意志，不仅木叶隐村的忍者具备，就连其他国家......甚至小国的忍者都有。
第二次忍界大战如火如荼，火势由大国蔓延到了小国。
例如，一开始，人人都以为雨之国是个好啃的骨头。
但后来......木叶、砂隐、岩隐三大忍村才发现，雨隐村是一只浑身长刺的刺猬。
雨隐村忍者数量多吗？
不多，少于随便一个大国数十倍。
但......悍不畏死的雨隐村忍者，却在忍界半神山椒鱼半藏的带领下，硬生生抵挡住了三个大国的侵略。
这种事情......日向光小小年纪便已懂得，实在是太过难得。
而日向真纯......
写下的答案一板一眼，理论上头头是道，却忘了现实两个字。
“日向真纯......”
这名分家上忍看向她。
“你认输否？”
“我、我认输......”
日向真纯低着头，阴沉着脸，但她到底是否真的认输，就没有人知道了。
但在场的分家上忍们根本不在意这种事情，日向光第一就是第一，宵小之辈如何头铁也是没用的，完全无法改变他们审批试卷之后所作出的结果。


171.日向真纯的挑战

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“第一场比试结束，接下来继续第二场。”
分家上忍宣布道。
台阶下的众人纷纷起身，将面前的文案搬离到边缘位置，为道场腾出地方。
笔试之后，是柔拳实战对练。
第一场的宣布结束，并没有让分家中忍和下忍们的心情平静下来。
他们心中，满是对日向光夺得第一名的回味。
被他们看不起的小精神病，接连成为忍校生、下忍......中忍，而现在居然又夺得了第一名，这实在是让人无法承受的结果。
于是，他们频频侧目，看向正在搬动文案的日向光。
日向真纯走近日向光，狠狠地瞪着她，“日向光，你笔试部分都能第一名又如何？忍者世界终归是讲究实力的世界，接下来，我会彻底打垮你！”
“她就这么无法接受失败吗？”台上的分家上忍和长者们漠视着这一幕，纷纷摇头。
在他们看来，无论日向真纯接下来的比试结果如何，都无法再让他们高看一眼。
而日向真纯根本没有注意到这些事情。
她的注意力完全放在了日向光的身上，今天在日向日差面前丢尽了脸，她自然心情不会好过，明明是可以接近日向日差的重要机会，她却没有把握住。
而这一切，都是因为日向光。
日向光放下手中文案，抬起头，看向日向真纯，那张可爱的小脸儿上露出一抹讥讽。
她只是说了两个字，“渣渣！”
这一句渣渣，直接就将日向真纯气炸了。
她气得浑身发抖，站在原地，脸部肌肉不断地抽搐着。
之后，日向光就像一只得意的孔雀，小尾巴都快翘上天了。
而众人看到她这幅骄傲的模样，却再也没有人敢当面嘲笑日向光了。
没办法，第一名就是可以为所欲为。
“日向光，我很期待与你交手。”
这时，日向日差走了过来，微笑道，这让他原本具备的阴郁感被驱散了不少。
“嘎嘎~！本教主也希望和你交手，嗯~！”
日向光旁若无人地回应道，仿佛理所当然似的，本教主和你日向日差交手，是给你一个面子。
“混蛋！这日向光，也太能装了！”
原本打消了嘲笑日向光念头的分家众人，一个个火气再起，他们真的是好气呀！
“嗯？渣渣们，看什么看？难道你们想要瞻仰一下本教主的威严？”
日向光神经兮兮的环视了一圈，顷刻间，挺起了小胸脯，好像孔雀开屏一样。
众人：“......”
看到这一幕，日向日差摇头笑了笑，便走开了。
而日向日差和日向光熟稔的互动，也不禁让众人心中升起了疑惑。
难道......日向光早就和日向日差认识了？
不对啊，日向日差从来深入简出，沉默寡言，不可能和这个小精神病熟识的！
没错，一定是因为日向光夺得了笔试第一名，让日向日差升起了一丝竞争的心理。
毕竟，日向日差是族长大人的儿子，虽然是分家人，但却是睾贵的分家人，可也不是他们泥腿子分家人可以比拟的。
......
日向一族大宅墙外，蹲在树干上的波风水门松了口气。
看来，第一关是过了。
野松点了点头，对这个结果丝毫没有意外，日向光就是正义，正义必胜。
“所以说......究竟是什么实战题？”波风水门看向野松。
透遁的本质就是个透视望远镜。
但这个术还没有厉害到能够看清楚百米外的小字的程度。
但野松不同，操控蜘蛛在现场的他，可以很清楚的看到一切，包括日向光所写下的答案。
当野松一五一十说出来之后，波风水门脸上的表情变成了愕然，接着，是绽放开来的温和笑意。
“不愧是日向光同学......”
波风水门心有灵犀，日向光会给出的答案，他早就明白。
“第二场比试要开始了。”野松提醒道。
之后，他和波风水门再次凝视着日向一族的道场......
......
“谁第一个来？”
那名分家上忍环视了一圈儿。
道场之中已经被腾出，分家的中忍和下忍们围在四壁，乍一看，场中空荡荡的。
“我来！”
就在这时，从人群里面钻出来一个日向真纯。
日向一族的切磋比试和其他族群不同。
并非是抽签，也并非是家族安排，而是任意上场。
上场之后，可以挑选自己的对手，当然，对手也有权放弃。
而那些放弃次数过多的族人，就会被判为失败，借此来排名。
众人的目光一时聚焦在日向真纯身上，不用想，就知道她要挑选谁当对手。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“我要挑选的对手是......日向光！”
日向真纯抬手一指，指向人群中站立的日向光。
“日向光成为中忍才不到两个月吧......”有族人小声嘀咕。
“不，是不到一个月。”又有族人解释道。
“所以，她完全不会是当上中忍一年多的日向真纯的对手了？”
日向真纯，目前14岁。
在13岁那年，晋升成为中忍。
期间，执行了20几次b级任务，而b级任务，是要和忍者对敌的。
可以说，有着较为丰富的实战经验，至少，要秒杀只执行过1次b级任务的日向光。
“我听说......日向光执行的那唯一一次b级任务，还放跑了敌人。”
“不不不，明明是狼狈逃窜，没有指导上忍在，她就根本不行。”
族人们议论着任务发布处里面传出来的传闻。
“但是，我听说她从敌人身上俘获了一个c级忍术卷轴......”
“那是走了狗屎运！一定是不小心捡到的！”
听到族人们的议论，日向真纯心中更是大定，她说：“日向光，你敢不敢应战？！”
日向真纯期待着能够好好教训日向光一顿，她要找回丢失的脸面，只要能够打败日向光，一切就都解决了。
“嘎嘎~！有何不敢？”
日向光小脸儿上尽是自信，一拂衣袖，飘然入场，站定。
众人先是惊愕，然后就道她是失了智，主动找虐。
一个个或摇头，或叹息日向光自不量力，当然，更多的是想要看笑话的。
毕竟，在他们心目中，日向光就是个小精神病，就是被人拿来戏耍的。


172.日向真纯，真的很蠢

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
站定之后，日向真纯摆出了柔拳的架势，而日向光却一动不动。
“嘎嘎~！日向真蠢，本教主先提醒你，你不是本教主的对手，如果现在认输，就不用在之后丢你那张丑八怪脸了，明白吗？”
日向光十分嚣张的话语引得众人一阵惊愕。
但随后，他们便想起来，日向光确实一直都是这么狂妄的。
张口就来，几乎成了她的招牌形象。
“哼~！小精神病，死到临头了还死鸭子嘴硬！看招！”
不待分家上忍宣布开始，日向真纯便一个箭步朝着日向光冲了过去。
中忍，速度自然不是下忍可以比拟的。
加上日向一族有体术加成，所以速度自然快得不可思议，甚至能够和一些特别上忍比肩。
日向真纯身上微微释放着杀气，执行过20多次b级任务的她，用柔拳击毙掉许多敌对忍者，形成杀气也是很容易理解的了。
不过眨眼，她就冲到了日向光的面前。
日向真纯的速度引起了一阵惊呼，在场许多分家族人自认不是日向真纯的对手。
果然，能追逐在日向日差身后的她是有两把刷子的。
在日向真纯的想法中，日向光这个小精神病，只值她一掌。
一掌足矣，根本无需使用更多的体术。
“......”
日向日差收拢了笑容，面色略带严肃的看着这一幕。
浸淫柔拳体术已久，自然明白，日向真纯的出手力道有多大，这明显是用上了全力。
难道......她想要打死日向光吗？
分家中忍、下忍惊呼，而分家上忍们则是十分平静地看着这一幕。
如果一掌都承受不住，那就只能说明她是纸上谈兵。
被打伤就算是给个教训了。
啪！
空气震响，蓝色查克拉气旋溢散，微微的清风拂过众人脸颊。
柔拳，利用手掌穴道或五指指尖释放出查克拉，来对敌人造成伤害的一种体术。
然而，众人想象中日向光被打倒的事情并没有发生。
相反，日向光只是淡然的挥出一掌，便抵消了日向真纯释放出的查克拉气旋。
“不、不可能......”
众人眼睛猛然睁大，一双双白眼集合起来的一幕，都可以拍恐怖片了。
日向光竟然抵挡住了日向真纯的柔拳！
那只白皙的小手，比不上后者的手掌大，然而，却如同一座山峰，就那样屹立在了日向真纯掌前，将她的攻击牢牢抵挡。
就连台上的日向分家上忍们双眸都是猛然一睁。
无他，日向光挡下日向真纯所使用的手段太过骇人。
她根本没有释放查克拉气旋去抵消日向真纯的柔拳！而是直接用肉体......一只小手，硬生生击溃了后者的查克拉！
这可能吗？！
众人的目光凝聚在日向光的身上，脸上的表情极为精彩，或惊骇，或者错愕，或者震惊......
人体单纯的肉体力量......居然可以这么强？！
蓦然地，在场的分家上忍和长者们想起了一双铁掌。
一双属于日向良辰长老的铁掌！
日向良辰不仅将柔拳练至大成，一双铁掌更是可以碎金断玉。
这日向光......
不过是一个刚毕业不到1月的中忍，10岁的小孩子，居然能够将身体素质提升到这种地步......
“不！这怎么可能！”
首当其冲的日向真纯更是惊骇不已。
她的查克拉......居然被单纯的肉丨体力量给击溃了？！
要知道，查克拉这种东西，稍微从穴道释放，就能碾碎木头，而就是这样一只白皙的小手，看上去却毫发无伤！
日向真纯只感觉自己一掌击在了一堵铜墙铁壁上，再也不得寸进！
“嘎嘎~！日向真蠢，刚刚本教主和你说过了......你既然不听好言相劝，那就别怪本教主动手了！！”
日向光那张神经兮兮的小脸儿上的表情陡然一变，变得严肃无比。
接着，一股汹涌澎湃的查克拉波动从她的身上爆发开来！
甚至......就连空气都为之震颤。
“中忍......不，这查克拉气息都快了可以和特别上忍比肩了！”
众人心惊胆战的看着日向光。
不约而同开启了白眼的他们，完全可以看得清楚日向光体内那股强横游走的查克拉！
查克量多不一定强，但真正的强者必然查克拉量多！
这是忍界的铁律！
无论是初代目火影，还是二代目火影，甚至如今刚到中年的三代目火影，查克拉量都是多的异常可怕！！
“......”
日向日差眼眸中闪过一丝惊异，日向良辰长老在此前曾经告诉过他，绝不要小看日向光。
面对这则嘱咐，日向日差是怀着半疑半信的心情。
而今日一见，他总算明白了日向良辰长老说这话的时候，嘴角露出的那莫名笑意的含义了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
毫无疑问......日向光，很强！
众人的表情都很精彩，精彩到可以开一场颜艺大会。
“嘎嘎~！怎么样，日向真蠢，现在觉得你自己是不是真的很蠢？”
日向光面露讥笑，玲珑剔透的眸子傲然的看着后者。
杀意波动，带来的必然是身体素质的提升。
日向一族柔拳，很强，但讲究一个柔字，是巧劲儿，巧妙的将查克拉打入敌人体内。
说白了，就是欺负防御低的人。
真的碰到什么......土蜘蛛一族黏金铠甲、辉夜一族尸骨脉、雷遁查克拉铠甲，甚至身穿铠甲的铁之国武士，只能一脸抓瞎。
而手掌早就练到可以拍碎钢板的日向光，要灭日向真纯的柔拳，不过是举手投足。
日向真纯在惊骇之后，彻底反应过来。
她不明白这个小精神病为何不乘胜追击，但毫无疑问，这给了她喘息的机会。
只要远离她，思考一下对策，就还是有机会的......
“木叶......旋风！”
日向真纯没有机会了，日向光旋转身体的一脚，直接将日向真纯踢飞！
砰！
日向真纯倒飞出去，重重地摔在地板上，引发了一声闷响。
疼、茫然，接着，是无与伦比的屈辱和愤怒。
日向光......居然使用一个烂大街的d级体术羞辱了她！
言外之意......你连让我使用柔拳的资格都没有！


173.被两坨无用的脂肪挡下了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向一族，精于体术，但其中特指柔拳。
而日向光，居然使用了一招不是日向柔拳的体术？！
这在人群中引起了一阵议论声，这种不按套路出牌的表现，让众人缭乱了。
就好像战场上大家都在用苦无和手里剑杀敌，忽然有个人端着冲锋枪乱入一样。
而日向光，就是端着冲锋枪乱入的那个。
画风......完全不一样啊~！
这一点都不日向~！
“呀啊~~！”
日向真纯一声清咤，猛然站起，再度朝着日向光冲来。
然而，这次不用她到跟前了，因为日向光也已经主动迎了上去。
“动力......前奏曲！”
日向光飞起一脚。
击中了全身之力的体术又快又狠，可以说，是d级体术里面最快的也不为过。
这一招，由迈特戴发明的体术，被日向光用了出来......
嘭！
完全没有来得及招架，因为日向纯真从来没有见过这种体术。
居然有人用这么奇怪的姿势飞起一脚。
所以，日向光的右脚直接踢中了日向真纯的胸口，过于强悍的力量，使得日向真纯肺部的空气一下子被挤压了出来。
日向真纯整个人更是凌空飞起，弓起的身子直直向后飞去，连续在地板上翻滚了七八个跟头才堪堪停下。
全场......一片寂静。
“嘎嘎~！”
日向光那怪异的笑声回荡在道场之中。
“打拳不溜腿，准是冒失鬼~！贫弱~！贫弱~！”
“嗬......”日向真纯发出了如同落水之人的急促喘息声，看到她居然没有当场昏过去，日向光不禁皱了一下那好看的眉头。
“噫，居然还有意识，是被胸前的两坨无用脂肪给挡住了吗？”
日向光毫不避讳的话在人群中引起了一阵剧烈的咳嗽。
就连台上的分家上忍和众长者们都是一个个眼睛看天花板，假装没有听见日向光刚刚所说的话。
屈辱，极致的屈辱。
日向真纯死死地瞪着日向光，然而，她却没有任何办法。
近身被打爆，没冲到日向光身前又被打爆。
这还怎么玩儿？
“日向真纯，本教主之前好言相劝，你不听，丢了你这张丑八怪脸......那就是你自找的了。”
日向光朗声道。
“不遭人妒是庸才，这个世界上......总有刁民想害本教主。”
日向光摇头，叹息。
“你给我等着，日向光！”日向真纯冷冷地颤声道。“以后......我会加倍还给你的！”
日向真纯捂着胸口，如同舔舐伤口的猛兽，一瘸一拐的向着人群走去。
然而，日向光即刻调转目光，看向了日向真纯的背影，“嘎嘎~！不用等，本教主现在就有空~。”
“！”
日向真纯脚下一个趔趄，差点摔倒。
无耻！实在是太无耻了！
众人看到日向真纯的惨样，再看看嚣张的日向光，只觉得内心好像被打翻了各种调味料一般。
日向真纯的惨败，让众人对日向光的实力进行了重新评估。
他们纷纷用自身的实力与日向光作对比，他们绝望的发现，自己完全不是日向光的对手。
毫无疑问，日向光......非常强！
就是这么一个厉害的家伙，他们以前却一直瞧不起、嘲笑，不把她当回事儿。
不用柔拳都能随意戏耍日向真纯，要是用上了柔拳......
“嘎嘎~！还有谁要挑战本教主~？”
日向光环视一圈，被她的目光注视的人立刻低下了头，或者抬脸看天花板，当做没听见。
诺大的分家，居然没有一个中忍感站出来。
没办法，被这种方法羞辱......不是一般人能够忍受得了的。
既然如此，他们为何还要自取其辱呢？
这是一种人生的智慧分家的忍者们纷纷安慰自己，如同将脑袋埋进沙堆的鸵鸟。
“我来。”
就在这时，一道温和的声音从人群里传出，一下子就吸引了众人的目光。
是谁？
他们在想，是哪个勇士敢于主动出战？
答案是......日向日差。
在众人或兴奋或惊异的目光中，日向日差慢慢地走到场中，站定。
杀意波动啊，这个对手值得一战。
日向光立刻做出了这种判断。
“教训她！”有族人立刻叫嚣道。
“日差少爷，打倒那个小精神病！”有分家少女欢呼道。
俨然间，日向日差成为了全分家人的希望，打败日向光的希望。
“嘎嘎~！日向日差，你不怕输给本教主吗？”日向光背负双手，理所当然。
听到日向光嚣张的话语，众人只觉得她太可恶了。
然而，日向日差却轻轻一笑，“不怕，胜负乃兵家常事，听说你有特别的血继限界，我想见识一下。”
杀意波动。
众人猛然想起了日向光杀意波动的传闻。
在日向一族的大宅院儿当中，日向光根本没有出手几次，所以，大部分人都不是很了解。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
对他们来说，日向光的杀意波动就像是昙花一现。
现在，日向日差特别提出来，不禁又勾起了众人的好奇心。
“好吧~，那本教主就再卖给你一个面子，了却你的夙愿。”
日向光说的极为理所当然，让众人觉得她十分欠揍，并且心里面感觉真的是好气~！
日向日差做出了不怕输的宣言后，就左手在前，右手环抱，赫然是日向一族的柔拳起手式。
在日向日差的眼中，这个小了他4岁的族人，变得越加不可思议了。
日向真纯可不是什么软脚虾，别看被血虐，但其实......日向真纯一点都不弱。
可日向光居然能够戏耍她于股掌之间......
“小心了......”
日向日差说出这句话之后，就朝着日向光奔来。
在这个过程中，他身上的查克拉气息开始暴涨，气势节节攀升，甚至完全超越了日向光！
“好强......”
分家族人们眼睛眨也不眨地看着这一幕，期待着日向日差的表现。
也只有日向日差，可以帮他们教训一下日向光。
稳了。
众人心中都是这种想法。
由气息要强于日向光的日向日差出手，自然是赢定了。
然而，日向光嘎嘎怪笑一声，不退反进，居然主动迎上！


174.垃圾体术VS宗家绝技（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“接下来就是硬碰硬了......”
众人定定的看着这一幕。
待到日向日差接近日向光的时候，一脚踏出......
“柔拳！”
啪！
日向光的手掌和日向日差的手掌撞击到了一起......
众人瞪大眼睛，看着这不可思议的一幕，毫无疑问，能令他们这么震惊的原因，自然是日向日差也是使用了单纯的肉丨体力量。
“噫......”日向光的双眸睁大了一些，她所面对的......是日向日差嘴角勾勒起的笑意。
一瞬间，日向光就反应了过来。
日向日差这家伙，同样受到了良辰长老的教导，将柔拳只能取巧的特性所克服。
换言之，现在就算是一块钢板立于日向日差面前，他同样能够一掌拍碎！
“有意思......”
日向光呢喃道，战意高昂。
能碰到一只不是软脚虾的家伙......真是太好了。
终于可以畅快淋漓的来一场战斗了。
或者说......日向日差可以充当她的练功包？
啪！啪！
空气中，两人身形互相交错，四只手臂来回碰撞，速度越来越快。
这一幕，看的众人目瞪狗呆。
尤其是台上的分家上忍们，这一幕，一瞬间就让他们明白了一件事，也是日向光刚刚所明白的事情。
他们的面色一变，侧过头来，窃窃私语，似乎在商议着什么。
事关分家日后的地位，他们必须......谨慎对待。
场中，日向光和日向日差的交手就像是两个完全不同的风格。
日向光的攻击看上去就如同狂风骤雨，一刻不停歇，仿佛有用不完的精力。
日向日差，则是如同幽幽山谷，见招拆招，不急不躁。
又交手十数回合后，两人身形一错，分了开来。
“不错~，不错~，日向日差，你果然有两把刷子。”
日向光罕见的对他人做了表扬，这可是极为稀有的事情。
“你也不赖。”日向日差微微一笑，“但是这样的话是分不出结果的......用真本事吧。”
“如你所愿~。”
日向光身上气势一变，再度攀升，就连白眼，也已然开启！
原本震惊的众人，变得更加不知道该说什么才好。
感情......日向光刚刚还未用全力！
也就是说，他们都是给日向光送菜的货，根本不是日向光的对手！
“小心了！”
日向光身形一踏，右掌一拍！
轰！
在众人大气不敢出一下的围观中，红炎一般的气息跳动，正是日向光的杀意波动。
日向日差眼眸一睁，收拢起笑容，转而换上一副如临大敌的模样。
只用白眼观看，就能明白这股气息是多么的恐怖。
必须要用全力了......
想到这里，日向日差右臂一伸，右掌前方环绕的查克拉气旋不断汇聚，居然犹如实质，连空气都被查克拉气旋所震动，形成扭曲的波纹。
两人的速度在此刻，提升了数倍，彷如两道闪电！
许多人震惊的看着这一幕，他们每个人都开启了白眼，也正因为开启了白眼，才能捕捉到日向光和日向日差两人的动作。
在白眼的黑白视界中，一切......都已然不同。
日向日差如同一个燃烧到极致的蓝色火炬人形。
而日向光，则如同一道红色的流星。
砰！
蓝色与红色的人形碰撞，一瞬间，蓝色就暗淡了一部分，而红色只是闪烁了一瞬间，便再度更加猛烈的燃烧起来。
“杀意波动岩击！”
日向光的正面直拳，最强的c级正拳体术，一拳轰出。
取巧的柔拳......已经无法承载日向光现在的力量，或许八卦三十二甚至是六十四掌可以，但日向光的八卦六十四掌还未完善。
更何况......她不能暴露她会更高段连击的事实。
因为这样以来，必然会被人追根问底，从而让日向良辰长老难堪，白费了他的一片苦心。
分家人......怎么可能学得会八卦六十四掌？
所以，日向光选择了自身的体术，属于她的体术。
被日向族人所瞧不起的“奇淫技巧”。
“是罗汉拳！c级体术罗汉拳！”
日向一族不愧为体术大家，就连围观的分家族人，都能够认出来日向光所使用的体术。
众所周知，柔拳的威力按照连招是会成倍增长的。
如果说，八卦16掌拥有c级的威力，那么，八卦32掌就有b级威力，八卦64掌则是a级。
只有部分分家上忍，可以通过自己的领悟将柔拳连至八卦32掌。
b级，便已经是普通分家族人的极限。
再往上的自行领悟，已经不是努力能够做到的了，而是才能！天赋！
就像原著中的日向宁次，无数分家族人才出了他一个能将八卦掌自行练到八卦64掌的！
“日向光的这一招，c级体术内已然无敌......日向日差想要破解，必须一瞬间打出16掌以上才行！来得及吗？”
分家上忍们实战经验更足，眼力也更强，一瞬间便能看出日向日差所面临的的窘况。
显然......来不及！
因为日向光的罗汉拳已经练至收发至心、炉火纯青的大成地步。
那么......日向日差输了？
还没！
日向日差右手成爪，一掌拍出！
“八卦......空掌！”
轰！
如果是普通的眼睛，只能看到一股扭曲的透明气流从日向日差的掌心发出。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
而只有日向一族的人才明白......打出去的是一团凝聚的查克拉块儿。
日向日差......居然会宗家人的八卦空掌？！
众人一愣，随后便反应过来。
日向日差虽然是分家人，但怎么说也是族长日向日天的次子，会一些宗家的技巧......
分家上忍们互相对视，心中已经明悟日向日天的意思。
族长大人这是要......日向日差统领分家！
他们一个个看日向日差的眼神，已然不同。
“是八卦空掌！宗家的八卦空掌！”
分家的少年少女们一个个震惊的看着眼前的这一幕。
他们十分艳羡的宗家绝技，出现在了日向日差的手中！
轰！
近距离的八卦空掌与杀意波动岩击碰撞，炸裂......
然后，在所有人近乎呆滞的目光中，狂暴的杀意波动猛然压倒了八卦空掌，日向日差一下子倒飞了出去！
被他们所看不起的c级垃圾、鸡肋、练了也没用的刚拳罗汉拳，居然......打败了他们日向一族的绝技，八卦空掌！


175.日向水：你拿第一了？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向一族一直以体术大家自居。
除了本族柔拳，丝毫看不起其他人使用的体术。
多少木叶忍者使用各种体术被他们嘲讽，在他们看来，那些什么木叶流体术都是鸡肋，没有任何用。
然而此刻，日向光却狠狠地打肿了他们的脸，让那些夜郎自大的分家族人觉得脸痛的要命。
谁说日向柔拳就最强？
谁说其他流派的体术就不能用？
日向光用实战告诉他们，他们不行，她行！
“一个c级的罗汉拳体术就......”围观的分家族人内心颤抖，不敢相信这一幕。
日向光兼修柔拳和刚拳。
他们马上就意识到了这一点。
下一刻，那名分家上忍身形闪动，等到身影再次出现的时候，已经来到了日向日差背后。
他从后面轻轻一拍，让日向日差不至于倒地失去颜面。
“好了，切磋到此为止。”这名分家上忍宣布道。
而日向光则是眼神一亮，除了日向良辰之外，她还是第一次看到日向一族的上忍出手。
果然很快......
日向光估计了一下自己和那名分家上忍的速度，发现自己不如他。
不过不要紧，等她当上上忍的时候，就一定比同阶的上忍都要强！
日向光有这个自信。
“我还没输。”
日向日差站稳后，温和道。
仿佛就算跌倒，也不算什么大不了的事情。
事实确实如此，在战场上的时候，别说跌倒，有的时候还得在地上打滚儿，狗刨。
面子是什么，能吃吗？
日向日差完全不在乎自己的面子，他只是被日向光激起了好胜心。
多久......没有看到这么强的分家年少一代了。
他那被命运敲打，而沉浸下去的内心，好不容易重新燃烧了起来。
“我当然知道你没输。”
那名分家上忍嘴角勾勒起一丝莫名的弧度，白色眼眸中闪烁着日向日差不懂的光。
下一刻，他调转身体，环视众人。“今年......最强的二人，日向光和日向日差，你们有意见吗？”
众人窃窃私语，见识到日向光和日向日差的手段后，他们哪里敢说半个不字。
那不是找虐吗？
所以，众人齐刷刷摇头，表示自己都服气。
“嗯......”
分家上忍很满意的点了点头。
“你们也不要太灰心，日向光强，是强在她的意志，还有血继限界上，如果她没有那个特殊的血继限界，你们认为，谁会赢？”
分家上忍环视众人，自然是在维护日向一族体术的颜面。
言外之意，日向光没有杀意波动，肯定不是日向日差的对手。
众人原本被打击的信心又开始回归，一个个又在说“我大日向柔拳体术忍界第一！”
而就在这时，一个不太适宜的怪笑传到了众人的耳朵里。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，让众人的议论声停了下来。
“本教主不服，杀意波动是本教主自己练出来的能力，又不是别人送的，凭什么不能算本教主自己的力量！”
日向光十分不爽的看着分家上忍，那张可爱的小脸儿上尽是鄙视。
“就算本教主没有杀意波动，本教主也可以练出其他血继限界。”
比如......波纹气功，波风水门魔改的波纹气功。
她日向光就是日向光。
没有杀意波动，还有波纹气功，没有波纹气功，还有替身忍者！
没有外挂，就自己造一个出来！
就是这么厉害，就是这么自信！
“嘶......”
分家上忍吸了口气，寻思着，这熊孩子就不懂得给别人留个面子吗？
他也是要面子的~。
日向光狂霸酷拽的看着众人，“渣渣，你们一群渣渣~！”
而日向光的发言，明显被众人当成了吹牛皮。
有人吆喝：“日向光，你没有一个好祖宗，能觉醒杀意波动吗？”
还有人说：“就是，没有日向一族的血脉，你从哪里获得杀意波动！”
在他们看来，日向光是得了便宜还卖乖，明明是靠着日向一族先祖蒙阴，不知道哪一代的族人觉醒了这个能力，后来才被后人的她继承。
这就是日向光生活的这个世界，火影忍者的世界。
血统论根深蒂固。
“哼~！一群渣渣......这就是为什么你们对分家人的命运认命的原因，本教主可不服！本教主一定要打破分家人的命运！消灭掉额头上的笼中鸟之印！”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光嘀咕着，一拂衣袖，走到一旁去了。
在她看来，这群认命的家伙没资格和她说话。
她日向光，就是要逆天改命！
看到气呼呼走到一旁的日向光，消停下来的众人随后才反应过来。
日向光......笔试第一，体术第一！这是何等的不可思议！
虽然没有宣布结果，但明眼人都能看得出来，日向光压了日向日差一头。
就在分家上忍打算宣布下一轮比试者的时候......
门外，一个人影撞了进来。
“哦，不好意思......”
风风火火跑进来的，不是别人，正是日向宗家的日向水。
“我还以为你们这边已经差不多快要结束了呢......”
日向水挠了挠头，颔首，就要离去。
然后，他的目光无意中瞥到了孤零零一人站在一旁的日向光。
日向水愣了下，“你拿到第一了？”
他说出来的话是如此的直白，有力，仿佛日向光就该拿第一似的。
数月未见，这就是日向水开口的第一句话。
“嘎嘎~！当然，小水子，难道你还不知道本教主的厉害吗~？”
日向光气呼呼的表情迅速转阴为晴，十分愉快地和日向水说起了话。
一瞬间，全场再度寂静。
宗家......日向水......小水子......？
这称呼......是什么鬼？！
日向光不知道这样是大逆不道吗？日向水可是高贵的宗家人！
而日向水丝毫不见生气，而是无奈地稍一摇头，这反应，更加让众人大跌眼镜了！
接着，日向光和日向水旁若无人，就这样聊起了天。
你损我，我损你，但任谁都能看出两人对互相的关心，他们看上去就好像是一对多年的损友一样！
但问题是，宗家人怎么可能会那么好说话？！
他们一个个装出一副鼻孔朝天、用下巴看人的模样，恨不得将分家人贬的一无是处，简直是当奴隶使唤。
可是......这日向光和日向水......
什么鬼？！


176.波风水门，情敌太多
该段内容获取失败 : TIMEOUT https://www.biququ.info/html/36549/45686233.html

177.睾贵的宗家人
该段内容获取失败 : TIMEOUT https://www.biququ.info/html/36549/45686234.html

178.宗家vs分家

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这就是宗家......
分家人看到宗家各个鼻孔朝天，顿时气势上就弱了一截。
没办法，平时宗家人就是这副模样，对分家呼来喝去，天生就有士气加成。
“我先来......”
一名宗家少年从中走出，面容英俊，神色平静，似乎不是在参加比试，而像是在逛街走路。
“宗家中忍，日向名取，16岁......”有分家族人窃窃私语，说出了对方的名字。
日向名取来到场中后，站定，目光环视过分家族人。
虽然面无表情，但那双白色的眸子中透露的不屑，却异常清晰的映照在每个分家忍者的眼睛里。
宗家出列后，分家自然要出人迎战。
一道身影从人群中走出。
“分家中忍，日向森，16岁......”
日向光听到族人们的呢喃，知道了这家伙的名字。
上午，日向森取得了分家前几名的名次，因此分家族人们不禁十分期待他的表现。
两人拉开柔拳的架势，看上去就像是一个模板刻出来的一样。
下一刻，便有人动了。
只见，日向森身形一闪，速度极快，身体经络内的查克拉一瞬间活性化了躯体。
相比之下，日向名取安稳的站在原地，傲然不动，只是平静等待对手接近。
分家族人们各个面色严肃，看日向名取淡定的模样，显然是自觉能够对付日向森，因此，他们不禁担忧了起来。
眨眼间，日向森便接近了日向名取。
查克拉鼓动，在经络内流窜，一瞬间汇聚到手臂，再到掌心。
正是日向一族柔拳的标准攻击招式，查克拉外放。
蓝色的查克拉气旋蓦然浮现，将周围的空气激发的阵阵扭曲。
这一招，又快又狠，直朝日向名取的肩膀而去。
家族的比试只是切磋，而不是要命，所以，日向森瞄准的都是不会受重伤的部位。
分家人忍不住在心中叫好，各个睁大了眼睛。
而那日向名取站立在当场，似乎吓呆了似的。
这一幕，不禁让分家族人欢欣鼓舞。
宗家人也是人，也会受伤，被这一掌打中了，恐怕会直接失去一只臂膀的行动力吧。
到时候，就赢定了！
然而，分家族人们还没来得及兴奋，便看到一股蓝色查克拉气流，蓦然地从日向名取肩膀的位置放出。
啪！
众人只听见一声查克拉炸响，日向森手掌外放的查克拉气旋便被抵消与无形。
整个人......更是呆立在了当场。
“这、这是......”
分家族人们瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。
分家上忍和长者们的脸色更是不太好看。
日向名取这一招，明显是宗家口传绝技回天的前置动作。
回天，要求从全身穴道释放查克拉，再旋转，成型。
第一个修炼步骤，毫无疑问是要掌握全身穴道释放查克拉的本领。
而日向名取，明显已经算是开始修炼起了回天，甚至......掌握了回天都有可能！
下一个瞬间，日向名取冷哼一声，一指点出，直接点中了日向森胸口的穴道。
“日向森认输！”分家有上忍立刻喊道。
日向名取却似乎没有听见似的，一脚踹在了日向森的腹部。
日向森像一个破败的木偶一样，直接倒滚出去，最后躺倒。
“知己知彼，百战不殆......不知道对手拥有什么本领，就鲁莽的出手，分家的忍者都是这样吗？”
日向名取不屑地环视分家族人，倨傲之情异常明显的刻在那张面孔上。
几个分家族人上前，将日向森架起，狼狈走下了台。
分家拥有医疗忍者，如果放任不管，那有可能体内就会积攒暗伤，因为日向一族的柔拳都是以人体内部为目标。
一时间，分家这边宁静异常。
“日向名取，下一个让我来吧。”
宗家又走出一人，是个少女。
和宗家的日向惠美不同，这名宗家少女浑身上下透露着一股凌厉的气息。
更重要的......是她的后背，背负着一把太刀。
怪异。
所有分家族人心中都是这个想法。
而宗家人，也有几个面色无奈的。
除了纲手、漩涡玖辛奈这种极其特别的案例，普遍上，女性忍者在力量和体力上是要低于和少于男性忍者的。
这并非是歧视，而是赤果果的事实。
所以，就自然有人动了歪心思。
“日向早苗，宗家中忍，15岁......”有分家族人呢喃出声。
世人皆有天赋一说，也并非宗家所有人天赋都高的可以习得回天，总有一些宗家人，穷其毕生之力都无法学会回天。
日向早苗便是其中一个。
所以......她转而学习起了其他的攻击技法。
比如......剑法。
在这个世界，剑和刀的界限并不是那么明朗，很多明明是刀的忍具，却被忍者们叫做剑。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这也是让日向光比较疑惑的一个地方。
看到有用刀的女忍，日向光不禁抬起头，多看了一眼。
因为，她也有一把忍具，云流剑。
不过，这次家族比试并没有带过来，因为日向光根本就没想着要出手，更没想要拼命。
她就是来打酱油的。
“谁来？”
日向早苗惜字如金，眼睛甚至都没有看向分家众人，而是将视线投向道场的天花板。
嚣张，异常的嚣张。
“我来！”
一声清脆的女声响起......正是被日向光击败的日向真纯。
“仅次于日向光和日向日差少爷的第三名......”
分家族人目光闪动，心中期待不已。
第三名出手，总该能够打败日向早苗了吧，毕竟，日向早苗无法习得回天。
“弱，太弱。”日向早苗打量了日向真纯一眼，十分不屑。
“哼！”
日向真纯本来就是臭脾气，好胜心极强，被嘲讽了怎么可能会善罢甘休。
所以，她立刻朝着日向早苗冲去。
锵！
太刀出鞘，日向早苗挽了个刀花，即刻迎上。
忍者世界，在大多数时候，利器都是交手的首要选择忍具。
百分之99的忍者，如果被砍中了脖子，都只有身死这一下场。
就算是三代目火影猿飞日斩，头掉下来也是死路一条。
所以，看似太刀花里胡哨，但真正的命中了，就必然非死即伤......


179.我们的第一名（五更完成！）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
嗡......
太刀之上，查克拉流转，这是很多中忍都能掌握的一种技巧。
由精通查克拉细微控制的日向一族来施展，威力更是凌厉无匹。
夹裹着劲风，日向早苗挥出了手中太刀。
刷！
只见，空气中蓝光一闪，太刀劈砍出了可怕的轨迹。
这一刀，又快又狠，宛如闪电。
原本不屑于利器的众人不禁面色一变。
原来，他们日向一族的忍者使用剑法会有如此威力！
日向真纯面色一凝，知道这一招不能硬抗，便侧身闪躲，依靠白眼优秀的洞察力，躲过了攻击。
然而日向早苗像是早就预料到了似的，单手结印......
“瞬身术！”
刷！
日向早苗忽然在日向真纯面前失去了踪影，等到再次出现的时候，已经绕到了日向真纯的背后！
这番操作，不禁在人群里引发了一阵惊呼。
日向一族的忍者当然会忍术。
如果只会体术的话，就只能落得和万年下忍迈特戴一样，永远无法升格为中忍，甚至成为下忍都困难。
所以至少，日向一族的人全部都会使用基础的三身术。
而日向早苗，居然将剑法和d级的瞬身术结合了起来！
哪怕日向真纯拥有可以359度视物的白眼，这一瞬间，也难以转过身来。
嗤！
寒光一闪，日向真纯闷哼一声，扑倒在地。
她的背后，明显被划开了一道伤口。
而日向早苗已经收刀而立。
毫无疑问，胜者是日向早苗，因为如果是敌人，日向真纯早已经被划破后脖颈了，到时候，她面对的只有死亡一途！
实力不同，瞬身术移动速度也不同。
日向一族精于体术，自然初始速度超越常规忍者，瞬身术带来的速度加成，也远超常人所用的效果。
再加上日向真纯完全没有预料到对方会使用瞬身术，所以......她败了。
两刀，日向早苗只出手两刀......便击溃了对手。
分家族人再次陷入到了沉默当中。
就算不使用一族的柔拳都这么强！
难道，宗家人的实力真的是无法逾越的吗？
“还有谁？”
日向早苗环视当场，倨傲的眼神肆无忌惮地打量着分家众人。
“要不......你们一起上吧。”
日向早苗话语一出，分家众人一片哗然。
即便是宗家人，也太过嚣张了吧。
有几名分家中忍气不过，便从人群中出列。
依然是......横扫！
几名分家中忍或是被划伤手臂，或者胸前破开。
他们的下场，便是和日向真纯一样，被分家族人狼狈的扶下场。
分家众人眼中闪过一丝震惊，他们没有想到，日向早苗一个人就打败了前几名的分家中忍。
这怎么可能？！
宗家人所展示出来的实力，让分家人心惊不已。
“你们那边不是还有日向日差吗？让他出来。”
日向早苗挑衅似的看着日向日差。
在她的心目中，分家里能够和她一较高下的，只有族长的次子，日向日差了。
说起来，这日向日差也真是可怜，不过比哥哥日足晚出生了几分钟，就成为了分家人......
呵呵，只能说，时运不济，没出生在一个好时候。
如果是忍界大战时期出生，那自然不会被立刻变成分家。
没办法，和平时期超生的婴儿，都会被变成分家。
谁让宗家人的数量只能被维持在一个范围内呢？
多一个不行，少一个也不行......
这就是命。
“日向日差......”分家族人们的目光看向了人群当中的一个少年。
也就是日向日差。
如果说，有谁能够击败宗家的人，那只有从宗家里出来的他了。
毕竟，他可是族长日向日天的儿子。
在这个血统论根深蒂固的世界里，所有人都坚信，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
即便被刻上了笼中鸟之印成为分家人，日向日天的血脉也在日向日差的血管里流淌。
既然哥哥日向日足那么优秀，作为弟弟的他自然也应该差不到哪里去。
一时间......日向日差成为了分家族人们的希望。
然而......
日向日差站在那里一动不动，似乎根本没有要出战的意思。
为什么？！
众人不懂。
“日差！”
一道声音传来，是上午的那名分家上忍，他喊着日向日差的名字。
只有他们这些分家上忍知道，日向日差八卦六十四掌都已习得，柔拳法一击身、八卦空掌、甚至是宗家之密......回天！！
虽然是分家人，但却具备了宗家人能够习得的一切体术！
毫无疑问，日向日差在分家同龄人当中......是最强的！
上午的时候，之所以不让日向光和日向日差继续大打出手，是因为他们这些分家上忍知道，必须让日向日差保持体力，以便应付下午的比试！
唯有他......才可以保住分家的脸面！
只有他，赢了宗家才不会被宗家人所嫉恨！
因为日向日差的父亲......可是日向一族的族长，日向日天大人！
这是一个完美无缺的计划。
然而，日向日差却深吸了一口气，不言，也不出列，脸上依然是一副郁郁寡欢的模样。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
看起来似乎是在抗拒，但却有一种认命的颓废感。
“他们不懂。”日向日差在内心对自己说。
就算赢了宗家又如何？
只要宗家想，发动笼中鸟咒印就可以置分家人于死地。
分家人再强......有用吗？
既然结果早已注定，那为什么不老老实实认命。
当分家上忍第二次叫他名字的时候，日向日差闭上了眼睛，似乎拒绝和外界沟通。
看到这一幕，心凉的不仅是分家中忍和下忍们，连分家的上忍们......心都凉了。
毫无疑问，日向日差不愿意参战，也不想参战。
沉默，诡异的沉默蔓延在道场。
最终，打破这种沉默的是日向早苗。
“呵呵......”
日向早苗冷笑两声，脸上充满了不屑和鄙视，还带有一丝失望。
“你们分家的第一名也不过如此了，看来，大获全胜的是我们宗家了。”
日向早苗将宗家两个字咬的极为清楚，分家族人听了后，脸上一阵青一阵白，气愤不已。
日向早苗笑了笑，就要转身回到队列。
“等一等！”
然而，下一刻，那名分家上忍的喝止声便传入了所有人的耳朵中。
日向早苗转过身，看向这名分家上忍。
眼眸中的意思很明确，你还有什么话要说？，就是这个意思。
分家上忍笑了笑，“我们的第一名......不是日向日差......而是她！”
分家上忍伸手一指，指向了一个盘腿坐在地上打酱油的身影。
宗家众人齐刷刷望去，看到的身影却让他们大吃一惊。
居然会是......日向光！


180.论：如何说得日向光

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光正盘腿坐在地上，托着腮，叹气，一副无聊的模样。
毫无疑问，但论容貌，她是个相当可爱的少女。
尤其是......不发神经的时候。
但，对某些特殊萝莉控的人来说，神经兮兮的日向光才更显可爱。
“......”
宗家人眯起了眼睛，打量着被认为是日向之耻的日向光。
这一切，都是因为她那不正常的脑回路。
“嗤......”
日向早苗看了几眼，忽然嗤笑出声。
她在笑，笑的花枝乱颤，仿佛听到了什么非常好笑的事情。
一个小精神病？第一名？
“你是在耍我？”下一刻，日向早苗的脸上就立刻覆盖上了一层寒霜，这变脸速度堪称一绝。
“不敢。”
那名分家上忍低头，颔首。
虽然他是一名上忍，但分家人的身份使得他即便在一名宗家中忍面前，都要低头，毫无尊严的低头。
敢怒不敢言。
一切的想法都要藏在心里面，包括对自身分家命运的痛恨。
“在场的分家族人们都可以为我作证......日向光确实是第一名，无论笔试还是实战......”
“......”
包括日向早苗在内的宗家族人默默地环视了一圈儿，发现分家人脸上的表情都不似作伪。
也就是说，日向光确实夺得了分家比试中的第一名。
但......这怎么可能？！
一个不正常人，打败了一群正常人？
分家是在搞笑吗？
“呵，一个小精神病，我怎么忍心下手......”
日向早苗脸上露出了似笑非笑的表情，这么说，无非是要展现一下她的仁慈。
“而且......一个小精神病都能夺得第一名，分家已经堕落成这样了吗？如此下去，怎么履行保护我们宗家的职责？”
再一次，日向早苗将宗家两个字咬的很重，借此来讥讽分家族人。
有分家人沉不住气了，脸上终于露出愤怒之色。
他们确实是分家，但分家人就不能有尊严吗？
赤果果的屈辱和怒意，然而，却因为额头上的笼中鸟之印不敢当场发作。
日向早苗嗤笑一声，目光扭转，看向的正是日向光。
分家上忍看了日向早苗一眼，自然懂她的意思，于是，他便快步走到了日向光的面前，躬身。
“日向光，出战可好？”几乎可以用低声下气来形容。
没办法，日向日差不肯出战，那么......他们分家族人的希望只能放在日向光的身上。
日向光立刻摇了摇头，“不好，不好！”
她拒绝的是如此干脆利落，让所有分家族人都异常惊愕。
所以，立刻就有分家族人迁怒于日向光。
他们纷纷斥责日向光，说她没有一点荣誉心，又说她没有真本事。
叽叽喳喳的声音一时间充斥了道场。
日向光当即从地板上站起来，转过身，环视着分家族人，那张小脸儿上尽是耻笑。
“嘎嘎~！你们这些渣渣，打不过别人就将气出在本教主身上，也不照照镜子，看看自己什么德行，有本事去打败宗家的人试试看？”
日向光一番话，直接将所有分家人镇住。
他们一个个张大着嘴巴，不知道该如何反驳。
而宗家人......则是默不作声、或是饶有兴趣的看着这一幕。
一个小精神病教训一群分家人，倒真是有趣。
“本教主又不是你们的亲妈，凭什么要惯着你们，要撒气回家找你们老娘去！”
日向光一拂衣袖，将分家族人骂的倒退了一步。
“你们根本没把本教主当自己人看，平时就爱欺辱本教主，现在又要道德绑架，让本教主替你们打擂台？哪有那么多好事！本教主送你们四个字......白！日！做！梦！”
“噗......”第一个笑出声的不是别人，而是日向日差。
这番话说到了日向日差的心坎里面去了。
这日向光所说句句诛心，但又颇具天真烂漫，他，越发的对日向光感兴趣了。
能让良辰长老夸张不已的少女，果然不一般！
“敬人者人恒敬之......”
日向日差呢喃出声，一副事不关己的模样。
声音虽小，在场每个人却都是忍者，自然听的一清二楚。
是啊，他们不尊重日向光，人家又怎么可能尊重他们呢？
这个道理每个人都懂，但是......却因为傲慢，而遮盖了理智。
“你们欺辱本教主，今天宗家欺辱你们，这就叫天理循环报应，哼~！”
日向光哼了一声之后，一甩衣袖，就气呼呼的重新盘腿坐在了地上。
三观奇正，恩怨分明。
日向一族族长日向日天，似笑非笑地看着日向光。
这场比试，他不是主角，所以，无需说话。
只要看小辈们的表现就可以了。
“真的不出战吗？”那名分家上忍再次问道。
“不出！不出！”日向光使劲摇了摇小脑袋。
分家上忍顿时皱起了眉头，就在他一筹莫展的时候......日向秋，分家的女仆走上来，悄悄说了几句。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
顿时，分家上忍眼前一亮，似乎找到了劝说之道。
“咳咳......”
分家上忍咳嗽了一声，清了清嗓子。
“日向光，给你一个c级卷轴当做上台的奖励，如何？”
什么？！在场的所有人眼珠子都差点瞪出来。
什么鬼？！怎么现场做起交易了？！
日向秋，这位照顾了日向光三年的俏女仆，可不是对日向光一无所知，相反，日向一族里面最了解日向光的人之一......就是日向秋。
或者说......了解日向光的脾性。
能把日向光哄得服服帖帖的，没有两把刷子怎么可能。
某方面来讲，日向秋是比在场所有族人都要厉害的存在！
日向光想要什么，她自然知道的一清二楚！
下一刻，日向光就猛然转过小脑袋，抬头看向分家上忍，“哼~！一个破c级卷轴就想收买本教主......”
“3个......3个c级卷轴！”分家上忍连忙道。
“3个？3个就想收买本教主，你以为本教主是什么人？！”日向光掷地有声，一脸正气。
“咳咳，那就再加1个b级卷轴！”分家上忍又道。
“再加1个b级？？......你把本教主当成什么了？！”
“两~~个~~b级！两个b级总可以了吧！”分家上忍伸起两根手指。
日向光：“嘎嘎~！好。”
众人：“......”。
前一刻，还威武不能屈，富贵不能淫的日向光，下一秒就屈服了。


181.关门，放日向日差

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
她一改生气的模样，在所有人呆滞的目光中，从地板上起身。
先是拍了拍身上可能存在的灰尘，接着，露出了神经兮兮的笑容。
感受到无数道目光聚集在自己的身上，日向光没有丝毫的怯场，反而像是君临天下一般。
“本教主原本打算低调，可奈何实力不允许，嗯~！”
日向光点头，引得一片吐血声。
没办法，他们认为......这日向光太能装了！
明明前一刻一脸正气，下一刻就被几个卷轴收买了！
忽然，宗家人又想到了另一个可能，难道......这日向光真的有什么奇特之处？以至于一个上忍都拉下脸面来求她！
日向早苗明显愣在当场，看到日向光走出来，她才反应过来，嘴角露出一丝讥讽的笑容。
“小精神病......本小姐看你可怜，还是老老实实回去吧，逞能？这可没什么用！”
在她的想法里，这日向光神经兮兮，随便一下就能打败。
即使赢了，也没什么意思，反而会落一个“欺负不正常人”的名号。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，这笑声在日向早苗听来是如此刺耳。
“日向韭菜，你要是向本教主主动认输，本教主就不让你在众人面前丢掉颜面......否则，你这颗韭菜就只能很悲惨的被本教主嘎掉了。”
“......”
在场所有人瞪大了眼睛，一个个目瞪狗呆。
这日向光说什么？！
她不仅嘲讽日向早苗的名字为“日向韭菜”，还嚣张的要让对方丢掉颜面？！
虽然知道日向光一直很嚣张，可是......在这么多宗家族人面前，难道她就不能收敛点吗？
这是要丢掉整个分家的脸面呀......
就连刚刚贿赂日向光的分家上忍，都皱了皱眉。
虽然预估了日向光的实力，但也没到她说的那么轻松获胜。
下一刻，日向早苗就露出了一丝狰狞的笑容，“小精神病，如果本小姐说不呢！”
“噫......那就没办法了......”
日向光摇着小脑袋，一副很头疼的样子。
就在众人以为她要主动出击的时候......日向光猛然回过头，喊了一声：“日向日差~！替本教主教训一下这颗韭菜！”
“噗......”
在场众人差点吐血。
这都什么跟什么？！
这跟日向日差有什么关系？
“嘎嘎~！”
日向光回过头去，望向有些呆滞的日向早苗。
“嗯~，本教主知道你不解，原因其实很简单，你这颗韭菜还没资格让本教主亲自动手，所以只好让第二名的日向日差先教训你一顿了。”
关门！放日向日差！
日向光说完后，一拂衣袖，背负双手，潇洒地回到人群中。
日向日差脸上同样带着一丝愕然，但随后，他忽然笑出了声。
接着，在众人不敢相信的目光中，日向日差出场了！
为什么？！
众人不明白。
分家众人如何去叫，日向日差都不动，连分家上忍的话都不买账，为何到了日向光这里，他就乖乖听话了？
日向日差深呼吸，矫健的身影逐渐坚定，大步流星走向场中，站定。
一出现，周身的气质已然不同！
左手向前，成掌，右手虚抱，正是日向一族的柔拳起手式。
“为什么？！”
日向早苗下意识地问道。
她可不认为日向光有足够的资格说得动日向日差。
“你不懂。”
日向日差的声音温儒尔雅，一种低沉的感觉混合其中。
日向早苗确实不懂，她不懂一个分家人才会有的痛苦。
命运、政治......太多的功利，这一切，让日向日差郁郁寡欢。
虽是族长之子......
面对宗家人，矮人一截，不平等。
面对分家人，虽然高，但也高不到哪里去，大家彼此彼此，但更重要的是，分家众人出于政治性和功利性，想要利用他。
只有日向光......没有一丝功利，平等对待。
那这名少女的眼中，恐怕他就和其他族人没什么区别吧，只不过是稍微能打一点而已。
日向日差需要的就是这种被平等的对待，只因为他经历了太多的不平等。
日向日差的出场，让在场的气氛凝重起来。
从日向日差身上所散发出来的气势，他们便明显的感觉到了不同。
这绝非是先前的那些被打败的分家族人所能比拟的，就算是......日向真纯，也不行。
那些分家上忍们更是面色难堪。
他们叫不动日向日差，然而日向光一声足以。
这实在是让人难以理解。
他们确实不懂，但只要日向日差肯上台就好了......
“日向早苗......”
日向日差微微出声。
“你可以回去了，让实力更强的来。”
嚣张！
没有人会想到，日向日差也会有这么嚣张的一面！
他们今天是见了鬼了吗？！
然而，日向一族族长日向日天，却笑了笑，心中道：“这才是我的儿子......不论是身为宗家还是分家，就应该有如此气势......”
当然，之前同样有一个很嚣张的人。
日向光。
但众人皆认为，日向光是真正的不要脸，而人家日向日差......是真正的有实力！
日向早苗很惊愕，很生气。
她原本认为，分家里面只有日向日差才有资格和她交手，可是却想不到，日向日差完全不把她放在眼里。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这让骄傲的日向早苗如何能够不气愤。
“日向日差！手底下见真章吧！”
日向早苗拔刀，提气，身上的气势开始节节攀升，查克拉鼓动，一瞬间活性化了躯体。
她的状态，已经来到了最好的时刻。
“嘎嘎~！日向日差，给本教主噶了这颗韭菜！”日向光瞎起哄的声音响起。
日向早苗脚下一个趔趄，差点摔倒。
“没问题......”
日向日差淡然道，嘴角更是挂着一丝略有略无的嘲讽。
浸淫体术多年，战场杀敌无数......虽是中忍，但全部精力专攻体术的加成下，已经具备了特别上忍都不一定能与之比肩的体术实力。
日向早苗，如何能与他比肩？
“喝！”
日向早苗一声清咤，足趾点地，整个人飞身袭来。
手中太刀查克拉流转，劈出一道蓝色的轨迹，目标......日向日差的头颅正当中！
刀还未到，一股凌厉感便仿佛要把人斩开！


182.一个傻叉

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这一刀，要是劈中了，毫无疑问，日向日差将会血溅当场！
“危险！”
有分家族人忍不住惊呼出声，任谁也没有想到，日向早苗居然一上来就下死手！
难道她真的想要杀死日向日差吗？！
这一刀，如此威势，不要说他们，就算日向日差也得迅速进行闪避才对。
然而，面对这一击，日向日差猛然一抬手，两指之间查克拉气旋闪耀。
啪！
“巴、巴卡娜！”
日向早苗一脸惊骇欲绝，让她完全不敢相信的事情发生了。
日向日差......居然用两根手指，就夹住了她的太刀！！
这怎么可能？！
道场之中，更是静的连一根针掉在地上都能听的清楚。
空手入白刃？！
日向日差......居然会这么强？！
就算从指间释放查克拉也好，特殊的技巧也罢......人类的手指，真的可以坚硬到如此地步吗？！
“奇淫技巧......”
日向日差嗓音中闪过了一丝不屑。
日向一族是体术大家，以柔拳最为擅长。
柔拳演化千百年，就算有缺点，也是成体系的。
日向早苗舍本逐末，放弃柔拳转而修行什么剑法，当真是可笑至极。
如果她有日向光的天赋和勤劳，习得柔拳之后，再糅合其他分类，自然属于融会贯通，有利而无弊。
但日向早苗明显是属于一瓶子不满半瓶子咣当，希望借助其他力量来代替无法掌握的柔拳。
“喝......”
在日向早苗呆滞的目光中，日向日差两指稍微一用力，日向早苗握着太刀的双手就不由自主地向着日向日差移动。
整个人......更是扑向日向日差。
下一刻，日向日差伸出左手，成爪，一下子卡住了日向早苗那白皙的脖颈。
没有丝毫怜香惜玉，日向日差将其猛然按在地上。
背部狠狠砸在地面的日向早苗只感觉肺部的空气一瞬间被挤压了出去，就连呼吸系统神经都遭到了压迫，窒息感笼罩了她。
这时候，别说反击，就连能否爬起来都是个问题。
秒杀！
既然答应了日向光，要解决日向早苗，那自然是要让她毫无反抗之力。
一瞬间，现场再度寂静，所有人的目光......全部凝聚在日向日差的身上。
是真的强......
“赢了！”
分家少年们爆发出一阵欢呼，只感觉心情激动，热血澎湃。
而分家少女们，则是看着日向日差那帅气的身影，不由得面红耳赤。
嚣张的连挑多人的日向早苗，被日向日差一招秒，这是何等强势！
分家上忍们交头接耳，每个人脸上都带着笑意。
他们分家，终于扳回了一场。
只有日向光，没有感到丝毫的意外。
日向日差能够办到，她自然也可以办到，而且可以做的更好。
“下一个。”
日向日差淡然道，然后看着宗家来人七手八脚的将日向早苗抬下去。
宗家人的眸子中，不禁闪过了一丝凝重。
少年少女们对视一眼，一人从中走出。
日向名取。
先前通过肩膀外放查克拉击倒分家中忍日向森的，就是他。
“不愧是族长大人的次子......”
日向名取上场后，就先来了一句莫名其妙的话。
众人互相对视一眼，随后便感觉到了不对味儿。
这日向名取分明是在说，日向日差就算赢了，也是因为身上流有宗家的血脉，和分家一点关系都没有！
虽然是分家，但最终还是占了宗家的光。
没有宗家的族长大人，能有他日向日差？
这逻辑乍看很有道理，却让人十分生气，而且很难辩解。
原本分家欢乐的气氛，忽然之间就变成了群情激愤。
然而，他们却没有任何办法。
就算是日向日差，都是眼神一滞，仿佛吃了什么坏掉的食物一样。
分家人想要利用他，宗家人不承认他却依然要往脸上贴金......
两边不是人。
就在日向日差心情逐渐变差之际......一声怪笑响起。
“嘎嘎~！日向日差，你先下去吧，剩下的交给本教主就好了，嗯~！”
不待日向日差反应，日向光便从地板上站起，踏步而来。
下一个瞬间，日向日差脸上就露出了一副温儒尔雅的微笑，“是。”
低头颔首，礼节却是给日向光的。
在宗家人不敢相信，以及日向名取呆滞的目光当中......到手的对手、煮熟的日向日差，飞了？？？
日向日差背对着日向名取，缓步走下场，仿佛后者根本不存在似的。
日向名取好气呀！
他可是很期待和日向日差交手的！
日向名取焦急又气愤的表情被上场的日向光看在眼里。
日向光怪笑一声，“嘎嘎~！傻叉，让你嘴贱！”
这一句骂，成功的将众人放在日向日差身上的注意力，转移到了她的身上。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这日向光刚刚说什么？！
日向名取和众人有些茫然。
“傻叉，还愣着干什么？不打的话就立刻滚~！”
日向光一拂衣袖，理所当然。
反应过来的日向名取血液立刻涌上了大脑，整张面孔都变成了红色。“小精神病，你说什么？！”
“你聋了......”
日向光露出一副怜悯的目光，十分可怜的看着日向名取。
“狂妄！喝啊！”
日向名取爆喝一声，也不管日向日差还是谁了。
愤怒遮盖了他的理智，他现在只想打死日向光。
论嘴炮和嘲讽的功力，1万个他也不是日向光的对手。
日向名取身形化作残影，显然是全力朝着日向光冲来。
看到这一幕，日向分家众人目瞪狗呆。
日向光是疯了吗？！
她一个分家人，居然连骂带嘲讽睾贵的宗家人，不要命了是不是？！
分家人很多都看不起日向光，但此刻，他们隐隐心中升起了一丝希望，希望日向光能够好好替分家夺回颜面。
然而，日向光的表现却让他们......一言难尽。
“柔拳！”
日向名取怒喝一声，猛然挥出一掌。
凌厉的破空声带着翻腾的查克拉气旋，在空气中带出了一道扭曲的痕迹。
日向光站在原地，一动不动，好像呆住了。
等到这一掌即将将她毙于掌下的时候......
啪！


183.只能仰望

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向名取懵逼了。
半晌，才感觉到脸颊上传来的火辣辣的痛楚。
原来，就在刚才他一掌拍下的时候，日向光身形微微闪动，一瞬间避过去，然后反手就是一巴掌。
这一巴掌打蒙的不仅仅是日向名取，还有在场所有人！
无论是宗家还是分家，都被这一耳光震住了，仿佛这一耳光打的不仅仅是日向名取，而是他们的脸颊。
“你刚刚说日向日差老子是爷儿好汉，那本教主问问你，本教主有个族长父亲吗？”
当然没有。
日向光只是一条出身平凡的咸鱼，除了自身是日向一族之外，没有任何血统，更没有父母体内赠送神受，也没有六道仙人之子转世等设定。
而就是这样平凡的她，却能直接糊睾贵的宗家人的脸。
这如何能不让众人惊讶。
很嚣张，非常嚣张，但毫无疑问......真特么的解气呀！
分家人一个个脸颊涨的通红，那是兴奋之情所导致。
比之日向日差秒杀日向早苗，毫无疑问，日向光的出手更有说服力。
她代表的是每个平凡族人的梦想！
以平凡之身暴打各种天才！
而从刚刚日向光轻而易举避开日向名取的柔拳来看，是个人都知道......日向名取，要输了。
然而，他们这么认为，日向名取可不这么认为。
他不服！
他居然被一个分家当众打脸？！
屈辱感......
于是，日向名取爆喝一声，再度一掌拍出，这一掌，不同于前面，因为跟着右掌的还有左掌。
“八卦二......”
到此为止了，别说八卦二掌，或者八卦四掌，他连碰都碰不到日向光了。
“木叶烈风！”
日向光身子一矮，陡然在日向名取面前消失了踪影。
几乎是蹲下的她一脚横扫，直接踢中了日向名取的双脚。
而只顾上面不顾下面的日向名取被这一脚直接扫的双腿离地，形成了浮空状态。
这就是日向一族柔拳的缺点。
打拳不溜腿，等于冒失鬼。
因为日向一族的柔拳太强，而忍界中百分之99的忍者体术都不是日向一族的对手，就连宇智波都不行。
所以，看上去柔拳才很无敌。
然而，柔拳的致命缺点就是下盘不稳。
因为很少有日向一族的人会去锻炼腿脚。
不被打中还好，一旦被一击击中，也只能落个任人宰割的境地。
这也是为什么日向良辰长老，让日向光将双手练至洞穿钢板后，又让她弥补腿上功夫的原因。
真正的日向一族高手，懂得取长补短。
无论是日向良辰，还是日向日天，甚至其他顶尖日向一族忍者，全都明白这一点。
有人专精回天、有人专精柔拳法一击身、还有的人专练八卦空掌......为的就是弥补柔拳的短处。
看到这一幕，宗家的上层，还有分家的上层，全都睁大了眼睛。
日向光的悟性......实在是太厉害了。
本该到达上忍后才能领悟的事情，这么小的年纪就已知道......
他们不清楚的是，这一切，都是日向良辰给日向光开的小灶。
在日向良辰的一步步指点下，分家的日向光......已然全身没有死穴。
那么......这场比试的结果就......
宗家的上层移开了目光。
“木叶旋风！”
浮空的日向名取被日向光一脚踢中，如同炮弹一样倒飞了出去，狼狈的滚了几圈之后，终于一头撞在了墙壁上。
全场一片寂静。
日向光使用的不是柔拳，而是两个烂大街的d级体术，木叶旋风和木叶烈风。
“嘎嘎~！本教主为了让你找不出借口，连柔拳都不用了，你还有什么好说的？”
日向光十分得意的望向正努力爬起的日向名取。
“你......！”日向名取也许是气急，也许是刚刚撞到脑袋了，居然当场昏了过去！
“渣渣！”
日向光一甩衣袖，一脸不屑。
这一刻，很多分家族人都想起了上午时候，日向光和日向日差的交手。原来，她根本就还没发挥......
而且，刚刚让日向日差下场，也并非是她不行，而是非常行！
能够秒杀日向名取的程度，秒杀日向早苗自然不在话下！
强，太强了！
分家众人只觉得以前的自己狗眼看人低，根本不了解日向光的恐怖！
场中，日向光背负双手而立，目光环视过出列的宗家少年少女们。
“宗家就这点儿实力？怪不得需要分家保护。”
嚣张！大逆不道！
然而......非常解气！
不愧是日向光，还是那么的狂。
但是分家人的脸面，终于被日向光给争回来了！
此时此刻，宗家那边众人脸色并不好看，甚至有长辈想要训斥日向光，但他们只要一想到，日向光脑袋不正常，是个精神病人，和她计较有失身份，便只能干瞪眼这么看着。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
然而，最过震惊的还是另一个人......在场的一个宗家下忍少年，日向宵！
这日向光明明和他是同届，却先当上了中忍。
并且实力也远远地甩开了他。
本来，在今天他还有想要和日向光一较高下的心思，但是看了日向名取的下场后，他知道......
自己完全没有机会了......
日向宵的嘴角露出一丝苦涩的笑容，努力的把自己隐藏在了宗家的人群中。
这个分家少女，已经一飞冲天。
而他，只能在地面仰望......
“还有谁？！”
一脸神采奕奕的日向光朗声道，清脆的音调响彻道场。
“我来！”
一个宗家少年出列。
还是个熟人。
日向风间。
当日，日向分家在日向一族卷轴储藏室，羞辱了日向光一番，当然，日向光当即回以颜色，嘲讽了回去。
日向风间一直惦记着这件事，现在，有了报复的机会，他是喜不自胜。
因此，他开口便是嘲讽，“小精神病，你的柔拳法一击身学会了吗？”
日向风间指的是日向光想要通过一点点描述，就学会一击身的事情。
如果看个大概说明就能学会，那还要区分宗家、分家干什么？
在他看来，日向光是异常可笑。
“那种渣渣体术，本教主一学就会。”日向光随口道。
“哦，那可真是恭喜你了~。”日向风间阴阳怪气的说道。


184.教做人（五更完成）
该段内容获取失败 : TIMEOUT https://www.biququ.info/html/36549/45686241.html

185.什么才叫真正的嚣张与嘲讽

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光......居然用那、那种招式......
一时间，全场寂静。
无论是宗家人，还是分家人，嘴角都在抽抽。
怎么说呢，此时他们的内心好像有1万头妙木山的蛤蟆跑过......
完全不知道该用什么表情才好。
日向一族，数十年......哦不，大概数百年以来，从来没有出现过现在这种场面。
日向风间，居然......居然被爆o了？！
“看什么看？”日向光那神经兮兮的声音响起，似乎是不满于众人异样的目光。
接着，日向光调转视线，落向趴在地上的日向风间身上。
“宗家的中忍，很强吗~？”
日向光问道。
嚣张至极。
“呜哇~！”
日向风间吐出一口鲜血，不仅仅是肉体上的伤痛，还有日向光带给他的羞辱。
他身为宗家，高高在上，何时受到过这种待遇！
于是，日向风间气得一歪头，直接昏倒过去了。
“嘎嘎~！渣渣！”
日向光十分不屑地朝着日向风间竖起了一个国际通用手势。
比中指。
日向宗家的上层，上忍日向叶开皱了皱眉，“日向光，你居然用这种招式！难道没有一点羞耻之心吗？！”
来了。
日向日差收起嘴角的笑意，看向这位宗家忍者。
日向叶开年纪和他的父亲日向日天差不多大，更重要的是，日向风间是他的儿子。
自己的儿子被人用这种招式羞辱了，他怎么可能会坐视不理。
那么，日向光会如何应对呢？
日向日差调转目光，看向场中的少女，眼眸中迸发出了期待感。
“你是他老子？”
日向光看这货和躺在地上的日向风间很像，于是，就直接发问了。
“正是。”日向叶开皱眉，虽然对粗鄙之语“老子”表示反感，但依然承认了。
“嘎嘎~！你不好好管教你儿子，养成他飞扬跋扈的毛病，在家里有人惯着他，到了射会上可没人惯，本教主替你教训你儿子，你还应该感谢本教主，要是换了别人......”
日向光拉长了强调。
换了别人怎么着？
“换了别人，你儿子早就被人打死了！”
“放肆！”
日向叶开怒喝一声，气势一变，上忍的气息陡然溢散。
千锤百炼所形成的杀气，如同海浪一样朝着日向光冲击而去！
原著中，大蛇丸对卡卡西释放杀气，卡卡西差点吓尿，虽然是卡卡西的黑历史，但毫无疑问......一名强者，仅仅散发杀气就能让实力差的对手直接僵滞在当场。
按照日向叶开的想法，日向光应该当即吓得瘫倒在地。
然而，杀气释放完了，别说瘫倒在地，日向光就连抖都不颤抖一下。
杀气？
这东西很厉害吗？
日向光的血继限界就是由杀气形成，更不用说，波风水门等人一掷千金，为日向光买了5000把旧忍具让她吸取上面的血腥气。
别说一个上忍，就算是一位影，想要通过杀气吓倒日向光，也得好好掂量掂量。
日向光现在虽是中忍之身，但面对杀气又有何畏惧？
“嘎嘎~！你的王八之气对本教主不管用，还有......本教主要说的是，这一招千年杀......”
日向光说着，又伸出小手比划了一下。
这么做的后果，就是让所有在场人再度抽抽了起来。
“这一招千年杀，可是木叶流秘传体术奥义，是二代目火影千手扉间发明的！难不成......你是在怪罪二代目火影？”
“......”
日向叶开吓尿了。
这大帽子扣得。
别说他是日向一族宗家上忍，就算是火之国大名亲戚......敢说二代目火影坏话，也会被群情激奋的木叶众忍者直接砍了狗头。
二代目火影是谁？
伟光正的先人，在木叶，是唯二可以被称作是伟人的，另一位，自然是他的长兄，初代目火影千手柱间了。
不敢怪罪，完全不敢。
所以明知这个小精神病是在拿二代目火影吓他，但日向叶开就是不敢说一个字。
看着日向光拿话镇住宗家上忍日向叶开这一幕，无论是分家人，还是宗家人，全部都惊呆了。
他们当然知道日向光很狂妄，很嚣张......
但是没想到，居然狂到这种地步！
连宗家上层都不放在眼里！
这是何等的......丧da心kuai病ren狂xin。
真的是非常解气！
“哼~！”
日向光一挥衣袖，视线扫过宗家的少年少女们。
“还比不比了？不比的话本教主就回去了，因为本教主很忙。”
日向光十分认真的说道，好像她真的很忙一样。
“......”
日向叶开捂着胸口，感觉有点受不了，他直接当场瘫坐在了椅子上。
那是给气得！！！
“你，对，就你......”日向光完全没有理会日向叶开，而是伸出白皙又纤细的手指，随便指向一人。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
她记得，这家伙似乎叫日向长贵还是日向大脚来着，要不就是日向赵四儿？
随便了~！
“要不你。”
日向光又伸出一只手指，指向日向日足。
“要不就你。”
这一次，是日向惠美。
“好啦好啦~！”
日向光连连摆手，忽然一副极度不耐烦的样子。
“要不你们一起上吧！”
要不你们一起上吧......
嚣张，太特么的嚣张了，这日向光是想要上天吗？！！
这一下，就连原本努力保持淡定，一副族长威严风范的日向日天，那张脸上都换上了目瞪狗呆的表情。
“啊~！啊~！”甚至有人抱着自己的脑袋，当场嚎叫起来。
因为......眼前的一幕实在无法让他接受，他以为自己在做梦。
没错，一定是在做梦，不然怎么可能出现日向光一个人群嘲所有宗家的事情！
“小精神病！别太嚣张了！喝啊~！”
立刻，就有宗家少年大喊着，朝着日向光冲来。
看到他动手，旁边站着的人也跟着往前冲了，现在已经不顾及是否单挑这个问题了。
他们现在只想狠狠地教训日向光一顿！
“柔拳法八卦掌！”
“八卦空掌！”
“柔拳法点穴！”
三道身影，三道冲击！集合了宗家三人之力的招式，必将势不可挡！
然而，日向光只是嘎嘎怪笑。
“杀意波动......木叶旋风！”
身形如同旋风一般起舞，浓郁的杀意波动更是红光乍现！


186.愤怒的日向日足

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
右脚一踢......横扫！
当场，三名宗家少年就被扫飞。
无论是八卦掌还是八卦空掌，撞上日向光的杀意波动后，就像是面对了一堵大山那样难以逾越。
论刚猛，柔拳完全不是杀意波动的对手，这等于以彼之短攻彼之长。
某种程度上来讲，杀意波动是柔拳的天然克星！
“贫弱~！贫弱~！”
日向光大笑出声，酣畅淋漓。
“那个特殊血继限界......”宗家人看到这一幕，不禁睁大了眼睛。
距离上次，至少有数年不曾看到日向光在日向一族大宅内表现自己的血继限界了。
如今一出，相比以前，明显又强了数倍......甚至是数十倍都有可能！
也就是说，这日向光并非原地踏步，而是以他们难以想象的速度修行前进！
接着，又有宗家忍者冲来，他们已经不管是不是中忍了，就连下忍都对日向光发起了进攻。
没用。
日向光将烂熟于心的各种体术施展，横扫，几乎没有一合之敌！
一眨眼的功夫，地上就躺了一片身影。
“回天！”
终于，有宗家忍者使用了回天，整个身体查克拉外放，身体高速旋转，形成了一个蓝色的球体。
然而，快速向后退去的日向光却离开了回天的攻击范围，好像看傻叉一样看着他的表演。
等到宗家忍者转累了停下来的时候，日向光十分怜悯的说道：
“回天很厉害吗？你再厉害，别人不动手，等着你傻乎乎用完查克拉再上去揍你，你有何办法？”
“你”
这名宗家忍者很生气，然而，他的话再也无法说出来了。
就见日向光的右脚和乍现的红光在眼前放大......一脚，直接就昏了过去。
堂堂宗家回天，被日向光扁的一无是处。
事实上，如果不是由日向一族高手或者精英来释放，回天的弱点就正如日向光所说，就是个中看不中用的原地防御技能。
随着大部分宗家忍者的倒下，日向光一拂衣袖，白色的身影站立在道场之中，威风至极。
原来......这日向光这么强。
一个个围观的族人凝视着日向光，他们所瞧不起的那个精神病少女，居然厉害到这种程度。
别说挫挫宗家的锐气了，这简直是在打宗家的脸！而且是一巴掌又一巴掌！
直到这时，他们才知道，中忍考试的传闻是真的。
日向光小队横扫其他小队，一人之力击溃大半下忍！
但偏偏，日向光使用的百分之99的招式，都不是日向一族的绝技，这就非常耐人寻味了。
一族的上层和大人物们紧紧地盯着日向光。
这意味着什么他们非常清楚。
并非是什么日向天忍的血脉在她身上个觉醒之类的屁话。
而是......日向光明显已经脱离了日向一族的桎梏，开辟出了完全属于自己的战斗体系。
那些他们所不屑的木叶流烂大街体术，在日向光的手中却可以化腐朽为神奇，加上那个特殊的血继限界，更是所向披靡！
顷刻间，现场能够站立......或者说未出手的宗家少年少女，就剩下了寥寥数位。
族长之子日向日足、青梅竹马日向惠美、日向水、日向宵......
其他人，全部被日向光车翻在地。
“......”
日向日足皱了皱眉，看着倒地的众人，心中暗骂一群废物！
作为族长之子，下一任族长继承人，日向日足心高气傲，以实力论一切，不然的话，原著中也不可能会对自己的女儿日向雏田说出宗家不需要你这种废物的话了。
在他看来，倒地之人皆是废物。
连个10岁刚刚成为中忍的分家人都搞不定。
“日向宵、日向水，你们两个为何不上场？”日向日足一开口，就是斥责自己的宗家族人。
“我......”日向宵脸上无悲无喜，好像戴着一层面具。“我不是她的对手。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“废物！”日向日足低喝道。
而日向宵，只是深吸了一口气，闭上了自己的眼睛。
“日向水你呢？”日向日足又看向日向水。
“嘻嘻~！”
日向水嬉皮笑脸，一副不正经的样子。
“日足大少爷请放心，我这就去收拾日向光。”
日向日足的脸色缓和了一些，但他总觉得日向水这话有些不对味儿。
日向水大摇大摆地上场，一副十分嚣张的样子。
“日向光，你敢打我吗？”
背对着日向日足，日向水使劲朝日向光挤眼睛。
日向光呆滞了一下，立刻反应过来。
“好~！”
她用力点着小脑袋。
“日向水，接招~！”
日向光一掌拍在日向水胸口，看似很威猛的一招，但其实根本没用力......明眼人都看得出来。
然而，日向水却十分夸张的惨嚎一声，整个人倒飞而起，向后跌倒在地板上。
“呃......呃......”
趴在地板上的日向水捂着胸口，十分夸张的看着日向光。
“不愧是我一生之敌，我......认输。”
日向水说完后，就直接爬起来灰溜溜回到了人群当中。
众人：“......”
无视了众人的呆滞，日向水脸上是不屑的表情，他暗自道：“一群傻叉，还想赢日向光？日向光可是同阶无敌，和她打纯粹是找虐，为什么就认不清楚这一点呢？”
在日向水看来，反正打不赢日向光，不如干脆点。
而这日向日足明显是拿鸡毛当令箭。
他日向日足是很厉害，身份也很高贵，让别人不得不按照他说的去做。
但那又如何？
阴奉阳违总可以吧。
日向水，十分不爽日向日足，他就是看不起日向日足一副鼻孔朝天的模样，就要怼。
所以，他是故意这么做的。
“胳膊往外拐的东西！”反应过来的日向日足恨恨道。
如果日向水不是宗家，他现在早就上去一巴掌糊上去了。
而日向水，挖着耳朵，一副死猪不怕开水烫的模样。
输给日向光很丢脸吗？
确实很丢脸，毕竟对方才是个10岁的小孩子。
不过没事儿，反正有一群人陪着他输......更何况，多输几次就淡定了。
接连输给日向光的日向水，已经不是怀不怀疑人生的问题了。
而是......放弃治疗了。


187.要废了你

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
今日比试，宗家颜面尽失。
日向日足出不出手已经无所谓了，日向光的行动证明了一切。
分家......是丝毫不弱于宗家的！
而日向光，也为在场的族人们打开了新世界的大门。
原来，不用柔拳也可以这么强！
分家族人们心中对宗家的嫉妒少了很多。
在场有下忍、中忍、上忍......
日向光可以通过做任务兑换体术卷轴，他们同样可以，也许......
一个个分家族人目光闪动，准备在比试结束后，就立刻奔去卷轴储藏处，兑换几个木叶流体术练练手。
日向光的举动，无意中改变了世界线，或者说剧情的走向，这场风波究竟会引起多大的原著剧情变化，恐怕无人知晓。
唯一可以肯定的是......柔拳的地位一落千丈。
至少，在分家人心目中是这样的。
日向光可以通过其他体术变强，那么......他们也可以！
如果说，之前他们还未自己无法习得宗家绝技而气馁，那么现在，分家族人们心中充满了对未来的希望。
不再是暗淡无光，而是有一种拨云见日的感觉。
“嘎嘎~！怎么样，还有没有人动手了？没人动手的话，本教主就默认宗家输了。”
日向光目光扫视过当场，一群躺在在地的少年少女狼狈爬起，或者单独下场，或者互相搀扶。
宗家的颜面......被一扫而光。
“日向光！”
就在这时，一声暴喝响起。
是日向叶开。
缓过神儿来的他脸部肌肉抽搐，原因无他，经过宗家的医疗忍者诊断，他的儿子......日向风间，没个十天半月可能好不起来。
虽然伤势并不重，但......一言难尽。
这脸面丢的，恐怕一辈子会被人当做笑柄。
“你一个分家人，满口胡言！”
日向叶开伸出手指，颇有咄咄逼人之势。
日向日足皱了皱眉，本欲上场的他暂停了脚步，而是停下来，看看日向叶开打算说什么。
“你目无法纪，眼里面根本没有对宗家的尊重！像你这种分家人，现在就已无法无天，等你日后那还了得？！说不定宗家都要被你骑在头上了！”
“嘶......”
日向叶开的话语，顿时让分家众人感觉到一阵莫名的冷意。
他分明是在拿大帽子扣日向光头上。
日向光确实狂妄，但那分明是他的儿子日向风间先惹到日向光的，日向叶开......这是准备公报私仇啊！
“好了......叶开，日向光她还只是个孩子......”
日向日天忽然发话了，作为一族之长，他自然要出来打个圆场。
然而，日向叶开看起来丝毫不买他的面子。
“族长大人！您不能以她只是个孩子，就要对她网开一面，今天有一个日向光，明天就有另一个日向光！这样下去，宗家威严何存？！”
日向叶开一番话语，让日向日天哑口无言。
之后，他调转目光，重新看向日向光。
“日向光，你可知错？！”
众人面面相觑，有些不知道该怎么办。
就在这时，那名分家上忍立刻走上前来，来到日向光身侧，“日向光，快赔礼道歉！”
分家上忍心中焦急，知道如果日向光一个回答不好，事情就会朝着更严重的方向发展。
而这一切，都是因他而起。
要不是他怂恿日向光，以卷轴利诱，日向光怎么能落到这个境地。
同为分家人，他不帮日向光帮谁？
然而，日向光却直接拍开了分家上忍伸过来的手。
“哼~！”
日向光小脸儿上尽是讥讽。
“本教主何错之有？”
之后，在众人惊骇欲绝的目光中，日向光伸出手指，指向了日向叶开的鼻子。
“你这个老东西，不就是因为本教主打了你的龟儿子，你就想借机报复吗？”
只允许宗家人欺负分家人，不允许分家人反抗？
这是什么逻辑？
她日向光不服。
“唉，太年轻......”
听到日向光大逆不道的发言，那名分家上忍连连叹息，他知道，这一下，再也没有回转余地了。
日向光是很年轻，应该说年幼，才10岁。
然而，年轻有年轻的好处，那就是......有任性的资本。
等到年纪大了，踏入射会，就会变得圆滑，事故，还美名曰这是人生智慧。
但她日向光偏偏就不要什么人生智慧。
她就是要分个对与错，是非与黑白！
“放肆！！”
日向叶开爆喝一声，青筋在涨的通红的脸上暴起，一副要将日向光生吞活剥的模样。
“你天生反骨，狂妄自大！今天敢指着鼻子骂老夫，明天就敢骂族长大人！”
众人再次倒抽一口凉气。
这是日向叶开扣给日向光的第二顶大帽子。
这种小事说成大事，大事说成丧事的本事......大概，也只有这种浸淫政治，勾心斗角已久的老家伙才具有的吧。
黑暗，深沉的黑暗。
在场的少年少女们首次见识到了隐藏在日向一族族内的肮脏。
今天日向叶开可以给日向光扣大帽子，明天就可以给他们扣大帽子。
众多分家人......不禁对宗家心生失望。
这就是日向一族，自我吹嘘成最强一族的日向。
许多人内心不禁升起一个念头......这样的宗家，值得他们保护吗？
“叶开大人......”那名分家上忍喉咙耸动，似乎是用尽全力挤出来的这句话。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
然而，日向叶开根本就没理会他，而是直接指着日向光说道，“今天老夫代表日向一族......废了你！”
全场寂静。
似乎所有人都被日向叶开的这句话震慑住了。
对日向一族来说，要废掉一个人很简单，只要破坏人体经络，一身忍者本领就消失无踪，这也是只有日向一族才能够使用的伎俩。
而日向叶开他说......要废掉日向光？！
人群之中，日向日差眉头紧皱，但随后，便好像察觉到了什么似的。
他笑了笑，温和道：“叶开大人......你最好收起你刚刚的那句话。”
“什么？！”
日向叶开想要看看是谁这么大胆，居然要让他收回自己所说的话。
等到他望过去的时候，发现开口的是日向日差。
日向叶开呆滞了一下。
日向日差是族长之子，虽然是分家人，但他也得给几分面子，不至于对其呼来喝去。
但是......这件事......
“日差，就算是你求情也没用......我今天就要废了这个大逆不道的小王八蛋！”
“哦？呵呵......你要废了谁？”
一道渗人的冰冷嗓音忽然从入口处传来。


188.日向良辰的霸气

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
随后，一道身影便走了进来。
然后是......又两道身影。
走在最前面的，有着一头黑色的长发，白色的眼瞳，皮笑肉不笑的脸庞。
他走的很慢，刚刚说话的毫无疑问，就是这个中年男子。
道场内所有人的目光，一瞬间全部聚集在了他的身上。
“良辰大人......”
族人们看到这道身影，不由得喊了一声。
而日向叶开，则是皱了皱眉，这日向良辰早不来晚不来，为何偏偏这个时候来。
而且......他身后的两个小孩子......
自然是因为偷窥而被抓了现行的波风水门和野松，两人毫无脾气地被提留了进来。
现在，他们正乖乖地跟在日向良辰的身后。
波风水门干笑着朝着日向光挥了挥手。
这个小动作没能吸引他人的注意力，因为......所有人的目光全部聚集在了日向良辰的身上。
这位日向一族，实力第二的强者，双手互相插在袖口里，一步一步慢慢走来。
“日向叶开，老夫在问你话。”
日向良辰目光转向日向叶开，冷冷道。
他的脸上似乎有着似笑非笑的笑容，一般而言，日向良辰都是给人一种不苟言笑的严厉模样，但他一旦笑了，就意味着有人要倒霉了。
“良辰兄，这日向光身为一个分家，大逆不道......”日向叶开一改此前飞扬跋扈的模样，十分客气地和日向良辰说着话。
这番举动，让很多族人都心中不解。
这一切，都是因为日向良辰平时太低调的原因。
基本上，日向良辰很少露面，露面也是一副凶巴巴的样子，甚至比起族长日向日天还要严厉。
所以一来二去，比起实力方面，众人更加能记得住的......是日向良辰的不苟言笑。
但......他们不知道日向良辰的厉害，日向叶开却知道。
“哦。”
日向良辰不冷不淡地回了一声。
“所以......你要废掉这孩子吗？”
说着，他的目光转向了日向光，很清晰的，日向良辰看到了日向光见到自己时所露出的兴奋之情。
稍安勿躁......
他给了日向光这样的一个眼神。
之后，视线调转，重新放回日向叶开身上。
“没错，良辰兄。”日向叶开连连点头，伸手指向日向光。“这个分家逆子早晚必成大祸！所以......”
“所以，谁给你的资格废掉她？！你算个什么东西？！”日向良辰语调一变，凌厉异常，插在袖口中的双手也慢慢放下。
“！！”日向叶开听到日向良辰的斥责，心中猛然一颤，那张嚣张的面孔也变得异常难看起来。
听日向良辰的这番话，他就知道，事情要遭。
按照日向良辰年轻时候的脾气......
想起过去被日向良辰支配的恐怖，日向叶开就忍不住额头冒冷汗，甚至连他的身体......都在忍不住发抖。
而这一切，都是因为日向良辰发怒了。
“你儿子有错在先，日向光不过是教训回来，何错之有？！”
“明明宗家技不如人，你反而升起了迫害的念头，是何居心？！”
“要惩治族人，也应该经过众人商讨同意，你既不是族长，又不是日向光的父母，你有什么权利废她？！”
日向良辰每说一句，就前进一步，声调就高一分，到最后，声若雷霆。
那双凌厉的眼睛盯着日向叶开，后者的身体下意识地倒退数步。
“清！君！侧！”
日向良辰朗声道。
下一个瞬间，风暴就席卷了当场。
那是日向良辰身体查克拉鼓动所产生的气流，这一刻，在场所有人都惊骇的看着这一幕。
光凭这股查克拉，日向良辰就足以迈入日向一族最强一挡之列！
啪！
一声轻微的细响，一股可怕的白光一瞬间从日向良辰青筋暴露的白眼当中散发出去，正是白眼威压！
骇人的气息在日向良辰身上显现，下一刻，他便右脚一踏！
“回天！”日向叶开想也不想，当即使用了自己最强的防御手段，日向一族宗家绝技，回天！
相比年轻一代使出的回天，日向叶开的回天宛如一场龙卷风暴。
然而，就是这么猛烈的风暴，凌空跃起的日向良辰只是一掌拍出！
轰！
透明的真空冲击波从日向良辰的掌心拍出，以超越了音速的速度撕裂了空气。
空中传来了音爆的轰鸣，一掌之威，就将所有人的听觉夺去！
“是八卦空掌！”下意识捂住耳朵的族人们面露震惊的看着这一幕。
但下一刻，他们便否认了这一点。
因为......从来没有八卦空掌，可以打出一道墙一样的面积！
那分明......是一发直径超过了两米的真空巨型手掌！
“波风水门，你有没有见过一招从天而降的掌法......”
野松目瞪狗呆地看着这一幕。
而波风水门，同样已经傻掉了。
日向光也好不到哪里去，她长着小嘴，睁大了眼睛，一副呆呆的可爱模样。
“八卦......空壁掌！”
八卦空掌的升级版本，实力强悍到一定程度就会升级的八卦空壁掌，被日向良辰一掌拍出。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
在日向光的意识中，这一招好像降龙十八掌，又好像如来神掌......
但无论如何......都diao爆了！！
轰！
凝聚的查克拉团一掌轰在旋转的回天之上，一声可怕的巨响伴随着席卷向四面八方的狂风，一个黑影便如同炮弹一样被抛起，在空中划出了一道直线之后，一下子撞进了地面里！
日向良辰轻轻落地，烟雾四散，远处，露出了一个陷入碎裂中的大坑的凄惨身影。
日向叶开使用的宗家最强防御绝学，回天，居然被一掌之威秒杀！！！
这是多么的不可思议！
要知道，日向叶开可是日向一族的上忍。
而日向良辰能够这么轻松的秒杀他......就说明，日向良辰的实力，至少是精英上忍，不，甚至是一只脚迈入了影级！！
只有这样才能解释的了刚才的一幕！
上忍很强，非常强，就算整个木叶，也不过是只有数百名上忍。
然而，面对一只脚进入影级......甚至可能已经是影级的日向良辰，没有任何意义！只能送菜！完全不是一个级别的对手！
在众人震撼的目光中，日向良辰一拂衣袖，冷哼出声。


189.一切都在计划当中（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
之后，日向良辰调转身体，看向众人。
而众人看他的目光当中，已经带上了深深地敬畏。
没想到......我大日向居然有如此高手！
日向良辰他的目光完全没有去看陷入坑中的日向叶开，而是环视众人。
“我日向一族，从千年前，便有守护一族白眼的职责......然而随着时代的变化，出现了一些败类！”
日向良辰目光调转，看向宗家的队伍。
“日向一族守护的是白眼，也只能是白眼。”
“可宗家却有一些人本末倒置，将宗家凌驾于白眼之上，借宗家之名作威作福！”
“说说看，要是你们没了白眼，还有什么值得别人守护的！”
宗家没有一个人说话。
或者他们服了，或者不服，但无论服不服，都得老老实实憋着。
不憋着的下场参照，就是倒在坑里面至今没有起来的那个。
“得道多助，失道寡助......宗家人要是继续和今日一般嚣张，就不怕分家人生出反叛之心吗？”
“也许你们觉得宗家拥有笼中鸟的发动术式，可以随时惩治分家人，但你们有没有想过，要是分家人真的被惹急了，又岂会怕一个小小的a级咒印？”
光脚的不怕穿鞋的。
也许日向一族以前没有这样的人，但难不准以后会有。
而这一切，都要看宗家逼迫分家的程度。
逼迫越严重，生出反叛之心的分家人就越多。
而分家人的数量，是宗家人的十几倍以上！
听到日向良辰的一番发言，宗家那边的上忍们连连苦笑。“良辰长老，今日确实是宗家不对，以后......会补偿分家的。”
“不用了，老夫亲自补偿即可。”
日向良辰的声音依然平静，之后，他看向分家那边。
“上一任族长大人过世前，将清除奸妄小人的职责交给了老夫......”
“这件事情老夫也有责任，属于监管不力......”
“明天，老夫会将宗家的八卦空掌传授于你们，弥补柔拳八卦掌缺乏远程制敌的弱点。”
日向良辰话音刚落，分家那边便欢呼了起来。
原本对宗家的怨恨，也因为日向良辰的公平公正而一扫而空。
他们一个个神色激动，兴奋不已。
日向叶开被扁成了猪头，端正了分家的地位。
还能学到宗家的绝技......
这是一件多么让人高兴的事情！
没看到吗？
刚刚良辰长老一掌拍瞎日向叶开的场景！
在分家众人看来，八卦空掌可是要比回天还要牛叉许多的招式。
“好了好了，没事儿的话今天就到这里，都散了吧~。”
日向良辰摆了摆手，众人欢呼一声，如海潮一样涌出了道场......
这场宗家与分家的比试，就这样虎头蛇尾的落下了帷幕。
能够习得八卦空掌的兴奋感，完全取代了先前对家族比试的注意力。
每个分家族人都期待着明日的到来。
“嘎嘎~！执法长老，你终于回来了。”日向光快步走上前去，小脸儿上是毫不掩饰的兴奋。
上次一别，已经有10个多月了。
日向光很想念日向良辰。
这次日向良辰不仅回来了，还替她狠狠地教训了日向叶开那老东西。
实在是大快人心！
“嗯，小光，听说你最近成为中忍了。”
日向良辰望着日向光，和蔼的笑出声。
一年之别，长高的不仅仅是身体，还有暴增的实力。
能够考核上中忍，那就代表日向光的进步远远超出他的预料。
日向良辰，非常欣慰，有种女儿初长成的感觉。
随后，日向光向日向良辰讲述了这一年来发生的趣事，日向良辰频频点头。
没走净的日向族人好奇地看着这一幕。
不明白过去几年一直被日向良辰“训斥”的日向光，为何与前者关系变得那么好。
他们将这自行脑补成了日向良辰的宽宏大量。
之后，日向光注意到了不该出现在这里的波风水门和野松。
“波风水门，你们怎么会在这里。”
“啊~~，那个......”波风水门连连挠头，脸上干笑，额头更有汗水流下，完全不知道该怎么讲。
总不能说，我们在外面偷窥，结果被眼尖的良辰长老给抓了个正着吧。
说出去不好听也不好看......
不知道的还以为是两个好色小鬼在偷窥日向一族美女呢......
索性，日向良辰没有让波风水门和野松难堪，“你的两位队友，年轻有为，年轻有为啊~。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向良辰意味深长地说，也不知道是在赞誉还是在嘲讽。
但波风水门很早就明白了一件事。
那就是......日向家的这位长老切开来是个黑的。
“好了，小光，带着你的朋友们参观一下我们日向一族的大宅吧。”
日向良辰目送着日向光等人离开道场。
“良辰兄，这次劳烦你唱白脸了。”身后，传来了日向一族族长日向日天的声音。
日向良辰转过身，看向本族族长，“不碍事，反正老夫膝下无子，光脚汉不怕穿鞋汉。”
原来，这次事件是早有预谋的。
距离第一次忍界大战结束，到现在已经有20余年时间。
这20余年的时间，让宗家和分家之间积累了不少恩恩怨怨。
宗家人鼻孔朝天，不把分家人当人看。
分家人心有不满，对宗家人怀恨在心。
这件事情一个处理不好，日向一族面对的就是灭族危机。
虽然日向良辰和日向日天联手能把所有人打出shi来，但问题是......他们的职责是负责延续一族，守护白眼，而不是把日向一族全部杀光。
他们又不是宇智波，就喜欢窝里斗。
这件事情的契机是以家族大比拉开序幕。
日向良辰趁机敲打一下宗家。
没错，这次敲打的并不是分家，而是宗家！
这是除了日向良辰和日向日天之外，谁也不知道的事情。
这个计划里面，日向良辰负责唱白脸，扮演坏人。
日向日天负责唱红脸，扮演好人。
最终的结果是宗家服软，分家消怨。
所以，日向叶开那么嚣张，日向日天才会假装不闻不问。
为的就是等日向良辰的登场。


190.日向光的后手计划

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
但事实上，效果好的过头了。
而这一切，都是因为日向光的原因。
无论是日向日足还是日向良辰都没有想到，日向光居然会将场面激发到如此程度。
无论是宗家咄咄逼人的嘴脸，还是分家满腔怨恨，完全一览无余。
本来耗费心思设计的计划，轻轻松松就完成了。
先是暴打日向叶开，除掉宗家毒瘤的同时，也给了分家一个面子。
让分家得以出气。
然后一通宣言，摆正宗家和分家的位置，敲打宗家的同时，提高分家的人权。
最后，再用八卦空掌为利诱，平复分家内心。
而这一切，都是日向良辰临时发挥，本来的计划不是这样的。
日向叶开非要跳出来作死......正好枪打出头鸟，成为了被暴揍的代表。
日向日天不禁感叹，日向光真是一个神奇的孩子......犹如福星啊。
“良辰兄，想必以后族群内会维持相当长一段时间的和睦了......”
“嗯。”
日向良辰将双手插在袖口里面，和日向日天走在一起。
现在正值第二次忍界大战，正是需要宗家和分家齐心合力的时刻。
乱世用重典。
这也是没办法的事情，如果日向一族因为他们经营不慎，从而导致衰落甚至灭族，那他们可就成为了日向一族的千古罪人了......
“不过......”
日向日天脚步稍微放缓，话锋一转。
“良辰兄，你刚刚生气的样子，到不完全像是装出来的呀。”
日向日天似笑非笑，指的是日向叶开说要废掉日向光，日向良辰生气的景象。
那不完全是演戏，而是好像真的动了真怒。
为了日向光那孩子。
“族长大人，你一定是看错了。”日向良辰一本正经道。
“哦，对，是我看错了。”日向日天点头，露出了一个我懂的表情。
......
家族大比结束，虽然没能看到日向日足和日向光大打出手，算是一件遗憾事情。
但众人心中却依旧难以平静。
恐怕，他们心目中再也难以忘记那个小小的，但是却当面顶撞日向叶开的身影了。
日向光的精神形象，一瞬间变得高大起来。
敢顶撞宗家的分家人......日向光是第一个。
分家人遭到不公的待遇，没有一个分家人敢出来说话，日向光却敢。
最后不仅拯救了分家的颜面，而且还让分家获得了极大的好处八卦空掌。
于是，再也没有人敢轻视日向光了。
以往的神经兮兮，现在被他们看来，那叫别具一格，鹤立鸡群。
狂妄自大，那叫三观奇正、敢反抗不公。
日向日差听从日向光指挥的事情，也被众人认为是理所当然。
除了日向光，年轻一辈谁还有资格差使日向日差？
而现在，日向光正带着波风水门和野松在大宅院儿之内溜圈儿呢。
“嘎嘎~！这里是卷轴储藏室，里面有很多很多外面没有的藏书，波风水门，你喜欢哪一本，就随便借去看吧~！”
日向光一挥手，说的好像卷轴储藏室是她建的似的。
波风水门眼前一亮。
他的爱好之一就是看书，闲暇时候看书。
至于大部分的修炼，自然是交给开挂的影分身了。
或者可以反过来，本体修炼，影分身看书。
波风水门忙不迭的点头。
“以后，你就有了借口时不时到日向一族串门儿了。”野松面无表情，意有所指。
波风水门，情敌太多。
“咳咳......”波风水门连连咳嗽。
等转的差不多了，日向光一下子跑到分家人聚集的院落里，去找到了那名分家上忍。
分家上忍看到日向光先是一愣，“什么事？”
“哼~！”
日向光用力的哼了声，小脑袋跟着使劲儿点了一下。
“本教主替你们出完了场就想要赖账吗？给本教主出场费！”
赖账？什么赖账？
波风水门和野松不解，但下一刻他们就意识到了日向光所说的赖账是什么......
“忍术卷轴。”
“没错，肯定又欠了忍术卷轴了。”
波风水门和野松对视道。
日向光无利不起早，几乎已经成了她脾气的一部分了。
除非日向光自愿打抱不平，不然没好处的事情，她是不会干的。
“咳咳......”分家上忍咳嗽一声，立刻走着。
他可不想被日向光缠在身后没完没了。
......
木叶街道，人来人往，黄昏的午后多了一丝凉爽。
“日向光。”走在一旁的分家上忍喊了一声。
“什么事？嘎嘎~！”
“日向叶开针对你一事，多半是他一人，良辰大人已经教训他了，你千万不要因此嫉恨整个宗家。”分家上忍嘱咐道。
“噫，你当本教主是那种不明事理的人吗？”日向光用十分鄙视的眼神看着他。
被一个这么可爱的孩子，用这种目光看着，只要不是有特殊爱好的人，都会觉得自己的心好痛。
分家上忍，心里就很痛！
“咳咳，日向光，我还有些疑惑，你为什么要当场揭穿日向叶开的伪装呢？常言道，做人留一线，日后好相见......”分家上忍有些好奇地问道。
“哼！”
日向光一拂衣袖，有些生气，但毫无疑问，就算是生气，这副模样也是十分可爱的。
“除了执法长老，其他宗家人都是圈地自保，他们明知道日向叶开不对，却没有人出来指正，显然因为本教主是分家，从而瞧不起本教主，认为本教主不值得他们大动干戈。”
“本教主不当场揭穿他，和他翻脸......难道要在10岁的年龄就去和一个老东西斗智斗勇？这又不是宫斗剧！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
波风水门和野松有所明悟。
当日，志村团藏虚与委蛇，日向光却上来就翻脸，恐怕，也是因为这个原因吧。
这就叫......别人下棋，日向光却直接掀桌子。
下你妹的棋！本教主不玩儿了！
不按套路来的做法任哪个反派都得气死。
“明枪易躲暗箭难防，在本教主看来，反正他不是什么好东西，迟早要翻脸的事情，为何不立刻翻？”
日向光很忙，她要修炼，要做任务，没那么多空余心思陪着别的老东西玩什么心机游戏。
不服，咱就翻脸，再不行就比划比划，就这么简单。
“可是......”分家上忍略一沉吟，“你不是日向叶开的对手......要是刚刚良辰长老没到......”


191.三个B级

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎~！”
日向光忽然停下脚步，顺带着，分家上忍也下意识地停住了，还有波风水门和野松。
眼前这张可爱的小脸儿上是似笑非笑的看智障表情。
“你当本教主傻？本教主打不过他，难道还不会跑？好汉不吃眼前亏！骂爽了就走人！”
无耻！非常无耻！
但是，分家上忍觉得......卧槽，日向光说的好有道理！
打不过......可以跑啊！
“你会土遁忍术吗？”分家上忍弱弱地问道。
日向光展示了“木叶旋风”等非常不日向的体术，那么......习得了一点特殊的保命忍术也是可以猜测的。
“本教主不会土遁，但本教主有起爆符。”
日向光非常认真的说。
“嘶......”分家上忍倒吸一口凉气，日向光这是打算直接扔起爆符炸掉道场，然后扬长而去吗？
这么胆大包天的行径......想一想，她还真的能够做的出来！
“啊~！这个世界太乱♂，动不动就有人要废本教主，本教主必须努力提升实力......c级卷轴已经对本教主的实力提升不大了，你就直接再给本教主一个b级卷轴就可以了。”
日向光理所当然的对分家上忍提出索要。
可以，这很不要脸，很日向光！
分家上忍话还没说出口，日向光又道：“你要是不同意，那明年的家族比试，本教主只好放鸽子了。”
分家上忍：“......”。
最终，在日向光的连哄带骗加威逼利诱之下，本来应该3个c级，2个b级的奖励......
变成了3个b级！！！
分家上忍可是下了血本了！他的心好痛......
“嘎嘎~！”
日向光拍了拍他的后腰。
“反正你只要打一套军体（柔）拳就可以了......你是睾贵的日向一族，日向一族柔拳体术忍界第一，根本不需要兑换b级卷轴，你的兑换次数都给本教主，本教主会记得你的恩情的，嗯......”
日向光又想了想。
“你叫什么名字来着？”
“噗~！”分家上忍终于一口老血吐了出来。
......
任务发布处，奈良真元倚在门口。
“又来又来又来......怎么又是你？”奈良真元皱眉道。
这小家伙儿来的次数也太多了点吧。
他活这么大都没见过兑换次数如此之频繁的忍者。
这日向光已经快要兑换了十几次了吧，贪多嚼的烂吗？
只见日向光摇头道，“没办法，这个世界上总有人抢着为本教主贡献卷轴......”
分家上忍想说什么，但是，最终还是没能说的出来，因为日向光说的并没错。
他确实是......“抢着”要为日向光贡献卷轴，自己做的事情含着泪也要咽回肚子里。
“嗯，这次兑换什么......嗯？三个b级~~~~？！”
奈良真元因为太过震惊的原因，大嗓门一下子传了出去。
日向光清楚的看到，一个吊在天花板上的守卫暗部差点跌下来。
“禁止大声喧哗。”那名暗部十分不爽的说了句。
奈良真元立刻老脸一红，小声对分家上忍道：“你还真的是能惯着孩子。”
“......”分家上忍有苦说不出。
之后，奈良真元念叨着，转身打开了门扉，什么“世界不同啦”，“现在的年轻人的世界我不懂”......
没办法，他从来没有见过这样惯熊孩子的。
打开写有b字的大门后，日向光欢呼一声跑了进去。
奈良真元连连摇头，“日向光，你不过是个中忍，查克拉够用吗？百分之90的b级忍术没有上忍的查克拉量是用不出来的......我建议你选择小孩子都可以使用的b级影分身之术，这种术，不需要要求有太多的查克拉，属于剩下的那百分之10......”
日向光听到奈良真元的好心提醒，立刻转过身来，恬起小脸儿，“本教主查克拉量浩如烟海，蛐蛐b级忍术......本教主要学一个耗费查克拉最多的忍术~！”
那么，问题来了。
什么样子的b级忍术耗蓝最多呢？或者说......可以让日向光使用的，耗蓝最多的b级忍术。
所以......为什么不问问神奇的波风海螺呢？
“啊，这个......是水遁的术......”
波风水门竖起手指，万事通的他开始讲解。
“水遁水龙弹之术，应该是b级忍术里面消耗查克拉最多的术了。”
但是......
波风水门的但是没说完，日向光就十分兴奋的从水遁忍术架子上，找出了b级的水遁水龙弹之术。
“嘶......！这个忍术很厉害。”
日向光倒抽一口凉气，直道此忍术恐怖如斯。
“居然需要44个印，才能施展出来，一般人的极限结印速度是一秒钟5个印，本教主天纵奇才，一秒钟6个印，44除以5、6......需要8~9秒的时间才能完成！就它了！”
日向光从来没有见过如此复杂印的忍术，在她那并不见多识广的小脑袋里面，一个忍术需要结印数量越多，那么......这忍术就越厉害！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这，就是日向光的脑回路！
她已经在想象，自己施展出水龙弹之后，如何威武的景象了！
“不、不，日向光同学，不能选这个......”
波风水门连忙相劝，他不知道是哪个睿智发明出的这个忍术。
在波风水门看来，一个忍术需要9秒钟才能完成，这不是失了智吗？
在战场上，1秒钟反应不慎都可能死亡，还9秒？！
上忍的速度异常可怕，体术速度一起步也是在普通中忍水平之上，有哪个敌人会给你9秒钟的时间去结印呢？？？
这个忍术也许可以用作远程轰炸，但面对同阶对手，甚至实力强于自己的对手，根本用不出来！！
想一想，两个上忍用b级忍术对轰，一个人2秒钟完成一个b级忍术，用水龙弹的那个9秒钟......
这不是找死吗？
辣鸡、辣鸡、辣鸡！
在波风水门看来，b级的水遁水龙弹之术就是个废物忍术。
就别把它放在这里霍霍人了~~！
“学习这个......日向光同学......这个好......”波风水门走到体术架子面前，拿起了一个体术卷轴。
b级的木叶刚力旋风。
在e、d、c、b级体术中，这是施展速度最快的一招。


192.阴影暗动

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
所有这4个级别的其他体术，都会被木叶刚力旋风秒杀。
最厉害的是......后期大成后，可以将其进化为a级的激木叶金刚力旋风。
原著中，阿凯凭借进化后a级体术，快得让单轮回眼单神威宇智波带土来不及用神威吸走漩涡鸣人。
可以说，眼睛刚看到，这个体术就到眼前了，夸张到在交手时候可以克制神威吸取功能。
当然，如此强力的体术，一般上忍根本无法习得，因为素质不够~！
想一下他的发明者是谁就知道了。
千手一族的千手扉间。
只有拥有如此强大躯体和神速的千手扉间，才可以轻松施展这一招。
日向光在杀意波动的淬炼下，肉丨体强度无限提升，加上是体术大家，可以轻松习得旁人所无法习得的这一招。
另外，这一招对宇智波一族有加成。
首先，要看这一招的释放方式：以难以置信的速度飞袭，跳起后旋踢，反向踹出。
这一招，专门用来蹬脸。
一脚就破颜。
对靠颜值吃饭的宇智波一族来说，这一招是致命打击！
“哦......”日向光下意识地跟着波风水门的忽悠......哦不，是讲解，看着这个体术说明。
只见......
在最后的落款处，是千手扉间的提笔：
《此体术，是老夫历经数十载，与宇智波一族“好友们”实战切磋所总结发明出的体术，专克瞎拎干，写轮眼看得到，但身体反应不过来，此体术，又名......友！情！破！颜！腿！》
友情破颜腿？！
二代目火影......你好骚啊~！你好坏坏啊~！
为了整治宇智波，千手扉间真是煞费苦心。
从e级的千年杀......再到b级的封火法印、木叶刚力旋风......
还有什么是二代目火影千手扉间发明不出来的吗？
一整套完善的配套体术、忍术，保证习得者，可以从忍者学校时代，一直吊打羞辱宇智波忍者到上忍。
只要紧跟伟大领袖千手扉间脚步，就能完克宇智波！
“噫......”
日向光陷入了选择困难症当中。
一般来说，这个时候，她会说本教主全都要，但是，她要考虑到波风水门和野松......
似乎是察觉到了日向光的困扰，野松摇了摇头，“我和波风水门查克拉没你多，不需要考虑我们......比起b级卷轴，我们需要更多的实战磨练......”
换言之，他们拖延的时间太久了，必须要快速去执行b级任务了。
修炼虽然可以提升实力，但没有实战，就是纸上谈兵。
最终，日向光挑选了三个b级卷轴。
分别是：水遁水龙弹之术、木叶刚力旋风、通灵之术雷光剑化。
通灵之术雷光剑化：预先将武器等忍具封印在卷轴或者衣物当中，必要时候可以将其召唤，忍具通灵术的一种，这个忍术最大的优点，是取出忍具可以在电光火石之间完成，只要用手指触碰印式就能解放忍具。
一个小小的布料护腕被戴在了日向光的左手上，这个护腕是从大街上买的，花费了500两，上面刻上了雷光剑化的通灵术式，她的云流剑被封印其中，这样一来，云流剑的携带问题就解决了。
翌日，日向光在家族内和其他族人听取了日向良辰的教导，习得了八卦空掌。
第三日，日向光和波风水门、野松，准备去任务发布处。
很多忍者神色匆忙，一种莫名的感觉环绕在三人心头。
任务发布处......气氛低沉，好像有什么不好的事情发生了。
水户门炎长老依然坐在那把椅子上，在战争时期代替了三代目火影猿飞日斩的兼职。
他那本来就皱的很深的眉头，更加严重，挤出了很多很多的皱纹来。
“炎长老......”波风水门试探性的开口。
“哦，是你们三个啊，这里正好有一个任务交给你们。”
不由分说，水户门炎就将一个b级任务派发给了波风水门三人。
去战场。
对砂隐村战场防线，为期半月，最长一个月。
日向光三人对视，不知道什么任务要呆这么长时间。
“别问，赶紧去，现在就去。”
水户门炎挥了挥手，面色阴沉至极。
等到三人转身的时候，水户门炎又叫住日向光，“小心点，不要死在那里。”
日向光点头。
之后，三人从这蔓延着沉重气氛的大厅中走出......
“今天是8月10日呢......”
看着有些阴沉的天空，波风水门呢喃道。
8月10日？这个日期有什么特殊之处吗？
野松皱眉，注意到了这个日期。
“嘎嘎~！终于要去战场了吗~？”唯一兴奋不已的大概就是日向光了。
她非常期待自己能够大杀特杀。
波风水门点头，三人踏上了旅程。
从这里去砂隐村战场，只需要不到2天时间。
众所周知，火之国和风之国之间，隔着一个川之国。
川之国没有忍者，并且地势复杂险峻，大部分国民都聚集在南方靠海位置，北方反而无人生存。
这个北方......恰好成为了砂隐村和木叶互相争夺的地点。
双方以川之国北方为战地，展开试探性的战斗，几乎每天都会有或大或小的争斗上演。
负责此处的主要指挥官之一......是纲手。
因为纲手的医疗忍术和药物水平，可以很好的克制砂隐村忍者所用的毒素。
另外，纲手擅长怪力，所以能够很轻松的击碎砂隐村傀儡部队忍者所使用的傀儡机关。
纲手克星一般的存在，让砂隐村忍者恨得牙痒痒，可以说，让他们吃尽了苦头。
“希望......是我多虑了......”
波风水门回头看了一眼木叶，然后，便迅速跟上了急冲冲的日向光......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
......
木叶，宇智波一族街道。
“想不到，那个男人的孙子居然死了。”宇智波高野半嘲笑性质的开口了。“死在了刚过完生日的第二天......”
“忍者之神厉害，不代表他的孙子厉害。”宇智波火炽拿着佩刀，一脸冷漠的站在一旁。“而且在战场上，就算是影，都有死亡的可能。”
“是啊......但没想到，高层那群老东西还真敢啊......把千手柱间唯一的直系血脉扔到战场上去送死。”
宇智波高野耸了耸肩。
“这下，我们宇智波一族就是木叶第一大族了。”
“不说这个了，我刚刚听警务部的同伴说，日向光接到了去对砂隐村战场的任务。”宇智波火炽转移了话题。
宇智波高野点了点头，扔掉了烟蒂，“是个干掉她的好机会......我们也为村子去贡献一份力量吧......”
目标，砂隐村战场。
宇智波高野和宇智波火炽身形一动，同时消失在当场。


193.制定策略

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
火之国，西面森林。
三道身影在这片树林中疾行，接到b级的前往战场的任务后，时间已经过去了一天半。
顶多再有半天，日向光等人便可以抵达川之国的战场。
“先休息一下吧。”
波风水门提议道，三人瞬间便停了下来。
正午时刻，太阳悬挂在天空，空气阵阵温热。
这里的温度很明显要比木叶高一些。
这种情况，会在抵达川之国之后更加明显，因为川之国北部缺乏植被，长时间接受太阳照耀的结果就是温度奇高。
当然，再高也不会高过被黄沙遮盖的风之国。
野松站在树顶，眺望了一下，便到附近的小河捉鱼去了。
“波风水门，砂隐村是什么样子的？”
日向光终于问出了一路上没有提出的疑问。
野松的村子就是被砂隐村忍者所摧毁的，为了照顾野松的感受，日向光一直没有开口。
“砂隐村吗......”
波风水门眺望了一下远方，目光越过了虚空。
砂隐村，隶属风之国，属于忍界五大国之一。
风之国被黄沙掩盖，人们生活的地方只有零星小片的绿洲。
尽管国土面积比火之国大了1倍有余，资源却连后者的十分之一都不到。
这也是为什么砂隐村一直对邻居木叶虎视眈眈的原因。
丰饶的土地从来都是砂隐村争抢的对象。
砂隐村......亡我木叶之心不死。
因为缺乏资源和金钱的原因，砂隐村的忍者数量甚至不到木叶的一半儿。
但他们通过在战争中投入尾兽兵器、建立傀儡师部队、研发毒素、开发禁术、精兵策略等，获得了不亚于木叶的战力。
砂隐村也是第一个敢在战争里面投入尾兽的国家。
一尾守鹤，这就是砂隐村所拥有的尾兽。
“嗯。”
日向光点了点头，对此行放心了不少。
她要确认，木叶是正义的。
只有这样，她才能够安心投入到战斗当中。
“对砂隐战场，指挥官是纲手呢。”日向光有些兴奋，因为即将可以见到熟人。
“......”波风水门没有说话，因为他本能的觉得，可能到时候事情会和他们想象的不同。
不多时，野松回来了。
灌满了水壶，捉来了烤鱼。
三人升起篝火，静静地在树荫下烤着鱼。
“我要将砂隐村的忍者赶回老家。”野松忽然开口了。
波风水门和日向光对视了一眼。
他们没有劝说野松大度，因为只有死人才能情绪稳定。
野松背负着血海深仇，他是绝对不可能原谅砂隐村忍者的。
无论是作为独立的人，还是小队的同伴，日向光和波风水门都尊重野松的选择。
波风水门立刻解开背包，拿出卷轴，展开，是一副地图。
“这里......”
波风水门指着被夹在风之国与火之国中间的地点开口了。
这个地方，自然是川之国。
“目前两国的战线拉锯战在这边展开，根据战况的不同......可能会发生：川之国战局僵持不下、砂隐村撤回风之国、木叶撤回火之国三种情况......”
“如果是前两种情况，要面对的地形野松你可能很难发挥......”
川之国地形多岩石、河流、山谷峭壁悬崖，虽然野松可以织网，但受到复杂地形影响，设下的陷阱很难起到作用。
风之国遍地黄沙，偶尔有岩石山脉，加上风沙奇大，蛛网策略完全无用武之地。
野松的能力其实适合树林掩蔽战，吃地形加成，以及小规模作战。
真的上百人乃至上千人厮杀的战场，并不会有多少优势。
想要将砂隐村忍者赶回去的想法很美好，但现实很骨感。
他的能力......不足以对战局起到多大影响。
“看来......必须要开发新术了......”野松呢喃着，陷入到了思考之中。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“日向光同学......”
野松的理智让波风水门松了口气，他就怕野松杀红了眼，什么不顾去送死。
调转视线，看向日向光。
“嗯？”日向光一歪小脑袋，波风水门不禁心中“哦呼”。
因为太过可爱，波风水门不得不咳嗽了几声掩盖自己的失态。
“砂隐村忍者擅长用毒，尤其是傀儡师，在没有解毒剂的情况下，尽量避免近身战......”
日向光点头，表示收到。
“风之国百分之90的忍者，查克拉属性都是风遁，所以，最好的办法就是火遁忍术中远距离强袭。”
对木叶而言稀少的风遁使，在砂隐村是烂大街的存在，基本上是个人就会这种属性的遁术。
“值得一提的是......三代目风影使用的是磁遁，一小部分砂忍也会使用磁遁忍术，任何金属忍具面对磁遁都会失效，所以......”
波风水门和日向光齐刷刷的看向野松。
野松：“？？？”
土蜘蛛一族秘术黏金忍具，虽然带着一个金字，但指的是颜色，黏金忍具的本质，是生物甲壳，和骨头类似。
这种不会受到磁力影响的天然材料构成的忍具，可以发挥最大的作用。
“嘎嘎~！到时候，野松你要给本教主变出十八般武器来。”
“咳咳......到时候就拜托你了，野松同学。”
之后是策略。
看到砂隐村上忍就跑，看到三代目风影就跑，看到守鹤就跑。
专打下忍和中忍。
特别上忍发扬团qun队ou精神解决。
知己知彼，百战不殆。
波风水门一通分析之后，日向光和野松顿感稳了，甚至有些跃跃欲试。
休息之后，自来也小队再次上路。
“对了，自来也老师在哪个战场？”野松忽然问。
“自来也老师在火之国东面战场。”
波风水门跳跃过一颗树干，回头道。
东面战场是个很笼统的说法。
火之国东北方向，接壤中立国汤之国，面对的是云隐村可能的进犯。
火之国正东，邻国是盟友涡之国，会碰到云隐村和雾隐村的忍者。
火之国东南方，会碰到雾隐忍者。
也就是说，自来也需要兼顾多个战场。
但幸亏云隐村和雾隐村打的你死我活，加上盟友涡之国分担压力，自来也应对起来应该没什么问题的。
更何况，还有大蛇丸在场。
“雨之国呢？我听说雨之国也在打仗。”野松提出了第二个问题。


194.假扮者

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“雨之国啊......”
现在的雨之国，还没有变成原著剧情那样，被砂隐、岩隐、木叶三国当做主战场的大混战场面。
小股的忍者部队确实与雨隐村有着摩擦，但都被雨隐村的一村之长山椒鱼半藏带领雨忍抵挡了下来。
但毫无疑问，山椒鱼半藏再强，也只是称号半神，而不是初代目火影千手柱间那样，被称作忍者之神。
雨之国被攻破只是时间问题。
第二次忍界大战发起，到目前为止还不到1年。
各国兵力损失并不大，可以说，仍然处于试探与僵持场面。
野松皱眉，“这么说来......战争一时半会儿无法结束了？”
“是啊，怎么也得打个好几年吧。”波风水门一语成谶，脸上同样露出担忧的表情。
时隔20年的第二次忍界大战，不知道又得死多少人才能结束。
唯一不担心的似乎就是日向光了。
她对此似乎习以为常。
“嘎嘎~！人类的历史就是一部战争史，有人的地方就有江湖，就有争斗，绝对的和平是不存在的。”
说完，日向光就加快了脚步。
“绝对和平不存在吗？”波风水门呢喃道，“还真是一个让人绝望的答案呢......”
又前行了数小时，众人来到了火之国边境地带。
茂密的草丛取代了森林，稍微往远处一看，甚至能看到连绵的山脉。
想必，那就是川之国了。
“嗯？！等等。”
日向光忽然一伸手，制止了波风水门和野松的前进。
她敏锐的嗅到了风中传来的不寻常气息。
波风水门和野松对视一眼，立刻停下。
“白眼！”
日向光单手结印，白眼一瞬间展现。
在视界中，有一些丝状的物体连接着符纸。
是钢丝和起爆符组成的陷阱！
“有问题......”
为了往川之国输送兵力，木叶一定会排除之前设立在边境线的起爆符陷阱的。
毕竟，炸到自己人就不怎么好了。
既然如此，为什么边境会出现起爆符陷阱呢？
敌方部队......
战争时期，经常会有小股的敌人渗透到敌后，进行各种破坏工作。
刺探情报、暗杀、破坏村落、据点、布置陷阱等。
日向光环视直径1公里之内，并没有发现敌人踪迹。
这么说来，是有流窜的敌人布置完毕陷阱之后就离开了。
波风水门按照日向光所说的方位，开始解除陷阱。
切断固定钢丝，回收起爆符。
无法解除的，就直接引爆。
一时间，爆炸声和硫磺火焰气息散布在空气中。
“起爆符陷阱不含查克拉，很难甄别与判断，不知道有多少人死在这些陷阱下。”
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
波风水门手中攥着一沓起爆符，感叹道。
想到这里，他和野松就一阵后怕。
他们并不怕死在战场上，但不希望就这样不明不白被敌人的陷阱偷袭致死。
将起爆符分给一脸财迷的日向光之后，小队就再次启程。
“接下来，我们加快脚步，将这则情报传给前线指挥人员......”
波风水门对小队的前进方式做出了一点改变。
结印，影分身之术。
之后，一道红色的靓丽身影和波风水门的影分身在前面开路，本体三人紧随其后。
利用实体分身开路，避免踩中陷阱死亡的可能发生。
数小时后，8月12日下午5点，波风水门等人抵达战场指挥部。
由犬冢一族的忍者进行身份甄别后，三人入队。
营地中，一个个帐篷非常显眼，驻扎在这里的忍者来来往往，各个神情严肃。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
偶尔还能看到从前线抬下来的伤患。
“纲手大人，自来也小队向您报道。”
波风水门三人进入指挥帐篷后，向正坐在简易的办公桌后面的纲手报道。
“嗯~。”
木叶的战场一枝花神色严肃，点头。
作战服和护额代替了平常所穿的常服，为她增添了一丝英气。
之后，她向三人简单的询问了一番。
但......
“你不是纲手。”日向光忽然伸出手指，指向坐在办公室后面的纲手。
“！！”
这句话一出，纲手身边的辅佐忍者紧张了一下，面露不善。
并且......帐篷中的阴影活动了一下，似乎有什么东西潜藏在纲手的身后。
“日向光，你胡说什么？”
纲手双肘承撑在桌子上，左手按压在右拳上，就这样放在下巴下面。
那双美眸更是眯起，爆射出阵阵精光。
“嘎嘎~！木叶的忍者都是饭桶吗？有人假扮指挥官都认不出来。”
日向光开启了白眼。
也许白眼无法识破变身术，原著中的佩恩轮回眼也不行，大筒木辉夜白眼写轮眼轮回眼三位一体依然不行。
但......
查克拉量是有区别的。
纲手作为千手一族的忍者，初代目火影千手柱间的孙女，查克拉量虽然不像她的爷爷那么庞大，但也是异常罕见的多了。
能与之相比的，是查克拉量同样惊人的自来也，以及......目前正处于巅峰状态的三代目火影猿飞日斩。
眼前的家伙无论怎么看，查克拉量都根本无法与纲手相提并论。
所以，道理很简单......
“真相只有一个......”
日向光神经兮兮的伸出手指，看着“纲手”的脸色变得愕然。
之后，变成苦笑。
“日向光，你很厉害，我还是小看了你......纲手已经不在这里了......”
假扮者放低声音，面露苦笑。
“什么？！”波风水门和野松露出了十分紧张的神色。
“纲手的弟弟绳树，在两天前，误入起爆符陷阱，死在了战场上......纲手闻到噩耗，已经返回木叶了......”
假扮者脸上出现了哀悼的神色。
8月9日，是绳树的生日。
而8月10日，是绳树第一次上战场，他的年龄永远定格在了12岁。
“战场无情......”
假扮者深吸了一口气，之后，抬起头，双眸中透露出凌厉的目光。
“我是木目功刀，又一次见面了，日向光、波风水门和......野松，事关重大，这件事情，希望你们保密......”
木目功刀，纲手等人的上忍同僚。
同时，是主持了日向光三人的中忍考试的主考官。


195.旗木朔茂

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎~！那个细长眯眯眼。”
日向光一下子反应了过来。
脑海中非常生动的出现了木目功刀的形象。
“随你好了......”木目功刀的嘴角抽搐了几下。“总之，这件事情不要到处宣扬，明白吗？”
木目功刀嘀咕着，这是看在自来也的面子上才告诉日向光三人情报的。
自来也的弟子......应该有分寸。
虽然徒弟和师父一样，表面上是一副不靠谱的模样......
纲手作为对砂隐村战场的中坚力量，是绝对不能让敌人知道她不在这里的。
所以，木目功刀作为纲手最信任的同僚之一，就利用变身术伪装成了纲手的模样。
那么，既然如此，木叶的阵线肯定就收缩了吧，波风水门想。
“嘎嘎~！我们木叶最伟大最永久，而且最普遍的艺术就是男人扮女人。”日向光似笑非笑地看着木目功刀，话语里面也不知道是在赞美还是在嘲讽。
木目功刀觉得是后者，他翻了个白眼，抬头看营帐顶，“总之，你们先熟悉一下营地......”
但波风水门却打断了他，并报告了来的路上被埋下了起爆符陷阱的事情。
木目功刀皱了皱眉，以“纲手”的模样。
纲手的弟弟，绳树，就是这样死在战场上的......
死的太憋屈了。
“这件事情我会让通讯班传回村子......让其他战场的同伴加强搜索......还有你们三个，要是没事儿的话，就去将咱们这边的国境线完全巡视一遍，拆除所有陷阱。”
工程量比较大，需要一天时间左右。
“顺便搜索潜入后方的敌群......如果碰到打不过的敌人，立刻就逃，明白吗？”
“明白。”波风水门点头。
三人退出了营帐，临走前，日向光下意识地朝着木目功刀身后看了一眼。
“纲手”，也就是木目功刀的身后，阴影一晃，一道身影便出现在了这里。
“被发现了啊，白眼果然厉害。”
温和的话语，银色的发丝，略微皱眉的苦笑。
正是卡卡西的父亲，人称木叶白牙的旗木朔茂！
他的年纪明明应该和自来也等人相仿，但看起来却有种异常成熟......或者说未老先衰的感觉......
尤其是......嘴角两旁的酒窝，看着却像是老人家才会用的皱纹。
纲手不在前线的保险之一，便是旗木朔茂。
“能挡住白眼的，恐怕只有结界了吧......”木目功刀颇为头疼的说道。
能够看穿人体经络这一能力，同样可以发现隐藏在暗处的身形。
无论是土遁、水遁......还是其他遁术的隐藏术式，在白眼面前都将完全失效。
所以，即便旗木朔茂隐藏起自己的身形和气味，也无法抵挡得住白眼的透视。
木目功刀叹了口气，“朔茂先生，可要注意了......相比其他日向族人，这个日向光非常能折腾......”
看到旗木朔茂对日向光很感兴趣的模样，木目功刀将自己掌握的情报一一对前者诉说。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
旗木朔茂双眼中露出了些许的惊异。
10岁成为中忍没什么......但居然一个人横扫所有考生小队，大概，这是木叶史上第一次吧！
还有......杀意波动？
从来未听说过的血继限界呢。
“我现在对那孩子的力量很感兴趣呢。”旗木朔茂说着，便露出了温和的笑容。
“会有机会的。”木目功刀点头道。“相信就算是您，也会大吃一惊的。”
木目功刀虽然是精英上忍，但对旗木朔茂用的却是敬称。
这一切......都是因为旗木朔茂的实力。
绝对强悍的实力，甚至凌驾于纲手、自来也和大蛇丸之上！
根据众人的猜测，旗木朔茂已经半只脚迈入了影级，甚至可能已经是影级！
毕竟......很少有人见到过旗木朔茂的真正用全力的样子。
因为基本上见到过的敌人全都死了。
而面对自己人的切磋，旗木朔茂也只会点到为止。
在越来越多的传说加成下，旗木朔茂的名声越来越厉害......即将超越木叶所有在职上忍。
如果不出意外，四代目火影的选举，应该是朔茂先生呼声最高吧。
包括木目功刀在内的大部分木叶忍者，都是如此所想。
“啊~！”
旗木朔茂挠着自己的头发，背后的白牙刀鞘随之晃动。
“居然错过了这么多有趣的事情......”
“嘛，朔茂先生你不知道也很正常。”
木目功刀闭上眼睛，微笑。
“一方面是各大家族和落败的考生没有脸面去宣传上次中忍考试的结果，另一方面，是朔茂先生你待在战场的时间太长了......”
半年，旗木朔茂已经有半年没有返回木叶了。
一直都是不停地接到任务，然后执行。
多次深入敌后，刺杀或者破坏敌人的机构和人员。
忽然，木目功刀又想起了什么。“说起来，朔茂先生，您的儿子快要出生了吧。”
“是的。”
旗木朔茂抬头看了一眼日历。
今天是......8月12日。
他的妻子，预产期在9月，也就是下个月份。
“名字想好了吗？”木目功刀又问。
“嗯，我的孩子的名字是......旗木卡卡西。”
......
波风水门三人从帐篷出来后，走在营地中。
野松显然有些不满意，因为他更希望的是能够去战场前线。
“再忍忍吧，野松同学，只要再过一天时间......而且，说不定我们在排除陷阱的路上，就可以发现敌人的身影，而且，任由敌人在我们后方乱窜的话......”
那些普通的民众就要遭殃了。
波风水门没有说完，但野松也知道后果。
应该说......波风水门说服力max，嘴遁之威，恐怖如斯！
野松立刻就被说动了。
“那我们就立刻出发吧！”野松一个箭步冲出去，一骑绝尘。
绝对不能允许同样的悲剧发生！
波风水门笑了笑，又看向日向光，这一看就让他呆滞了一下。
“嘎嘎~！”日向光双眼放光，正扳着手指算数呢。
“又可以捡到免费的起爆符了吗？妙啊~！秒啊~！”
接着，日向光以完全不逊于野松的速度冲了出去。
对可以免费回收的起爆符的渴望，超越了一切......
一张就是2万两，10张就是20万，100张就是200万！
就算自己用不到，也可以折价卖给木叶的其他同伴忍者。
1.9万两一张的话，想必所有人都不会拒绝。
日向光，心里面已经乐开了花。


196.宇智波高野

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光前脚刚迈出营地，两个身影就立刻盯上了她。
正是宇智波高野和宇智波火炽。
他们同样到达了这里。
之后，两人不动声色地朝着木目功刀所在的营帐走去......
......
数个小时后，日向光等人的搜索取得了部分进展。
凭借着日向一族的白眼，日向光做到了波风水门和野松完全无法做到的事情。
在白眼的视界中，起爆符很明显。
虽然因为封印式的原因，起爆符不被出发就没有查克拉波动，但......那一张张长方形的扁平白色在黑白视界中实在是不要太明显......
“波风水门、野松，你们两个去国境线附近的村子巡视吧，这里教给本教主就好！”
日向光看波风水门和野松吃力的样子，便挥手撵人。
毫无疑问，波风水门和野松集中全部注意力，都不一定能够找出全部陷阱，纯粹是干着一件出力不讨好的营生。
但是为了自己人的安危，他们又不得不硬着头皮搜索。
可以说，这是一件非常不适合他们二人的任务。
木目功刀并不傻，他自然知道这一点。
根据波风水门的推测......恐怕木目功刀就是想让他和野松看孩子一样看住日向光，别让她乱跑。
毕竟，日向光太能搞事了。
不过，木目功刀还是算错了一点，日向光是个财迷。
现在，她身上只有干瘪的不到1万两，波风水门和野松同样。
为了迅速解决财政危机，日向光自然是非常非常努力的完成这项任务。
不仅仅是为了她自己，还有集资给她买旧忍具的波风水门和野松。
“那好吧。”波风水门微笑了一下。
按照日向光的进度，一天时间就能排查完所有起爆符。
比起起爆符，窜入后方的砂忍小队会对普通民众造成更大的危害。
战争当中不杀平民......这是只有少部分国家遵守的事情。
很多穷凶极恶的敌人，都以破坏村落为乐。
规定了集合地点后，波风水门和野松便离开了此处，奔向了完全相反的方向。
“嗯~！这里有一张。”
“噫......这里有三张！”
日向光十分认真的收拾着起爆符。
原本封存的旧忍具有了用场投掷出去引爆那些部分无法拆解的起爆符钢丝组合陷阱。
时光飞逝，转眼间，天快要黑了，起爆符的工作基本上到了尾声，甚至连日向光都感觉到了一丝疲累。
并非是躯干或者精神，而是......白眼。
这是日向光第一次这么长时间的开启白眼，她感觉......眼睛好像有点痛。
于是，她便关闭了白眼，迎着有些暗淡的天色继续向前走去。
前方......似乎有个村落？
隐约的，日向光看到了星星点点的火光，毫无疑问，那是村民们所生起的火，或者点燃的蜡烛。
“咕噜~！”
就在日向光茫然的眺望远方的时候，她的肚子叫了。
找地方吃饭！
日向光想起了这个想法，顺道产生了打包的想法，稍几份儿回去给波风水门和野松他们两个。
擦了擦嘴角流出的口水，日向光咽了一口唾沫，便开始顺着小路走向远方的村子。
空气中的火焰气息也似乎越来越浓郁......
忽然的，有一团黑影挡在了下个坡口。
是什么？
石头？
不，并不是石头，而是......一具躺在地上的人体！！
他/她是饿晕了吗？
日向光好奇的走了过去，她并不怕敌人偷袭，因为日向光随后就从地上捡起了一根棍子......走上前去捅了捅......隔着2米......
还活着。
而且是她，不是他。
看打扮，居然是木叶的一名中忍！！
14、5岁的少女忍者躺在地上，并非是饿晕了，因为一个忍者通常情况不会让这么蠢的事情发生在自己身上，她又不是秋道一族的，用完超倍化术后可能脱力昏迷。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光呆呆地看着这一幕。
她看到了......
血，鲜血。
从这名女忍的身下，一摊鲜血正在向外扩散，逐渐染红并浸湿了坚硬的土地。
因为日向光用棍子戳了戳的原因，这名女忍发出了一丝低吟......并且，艰难的睁开了眼睛。
她的伤势看起来很重，可能随时会死去，以至于她连说话都无法做到。
敌人？敌袭？！
日向光没有选择查探，而是立刻跑过去，打算对她进行一些简单的治疗。
兵粮丸、增血丸、绷带......
日向光想着忍者学校时期学到的医疗知识，左手胡乱的摸进忍具袋里面。
“喂。”
就在这时，一声低沉的男生顺着具有火焰气息的风传到了日向光的身边。
“就这么无视别人不太好吧。”
从高处传来的声音。
日向光猛然抬头，看到的是......
屹立在高大树木顶端上的男人。
借助着脚底的查克拉，他踩在了上面的一小支伸出的树干尖端之上。
但一般而言，这是不可能的！
那么小的几公分面积，根本无法让人站稳！
这只能说，对方的查克拉控制能力异常恐怖！
月光洒下，照射在这个男人的身上。
健康的白皙面孔，成年男子的身高，木叶的中忍马甲，以及......肩膀上的宇智波一族族徽。
来者将一根香烟含在嘴边，打火机点燃。
火焰映照出了他的面孔。
宇智波野？！
日向光猛然睁大了眼睛，之后，又察觉到了一丝不对。
应该说，这家伙长得和宇智波野很像。
“啊啊~！刚刚那一下砍的可真重啊，她马上就要死了吧......”男人伸出拿着香烟的手指，指了指受伤的女忍。
“日向光。”之后，他调转视线，看向日向光。“我是宇智波高野，愚弟蒙受你的照顾了。”
“......”日向光完全不用想，就知道他说的愚弟是谁......自然是宇智波野。
“这个女人受伤了，你会怎么办？如果你逃走，我就说这个女人是你杀掉的，我身为宇智波一族警务部的一名小队长，你是一个小精神病，别人只会相信我......”
宇智波高野用力抽了一口气，吐出烟圈。
“你只有一个选择，留下来和我战斗，那个受伤的女人是保证你无法逃跑的关键。”


197.强敌

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“我已经观察你很久了。”
宇智波高野似乎是吃定了日向光，他从树上跳下，轻松落地。
两人相距不过10米。
“包括你的情报，从忍者学校时期，到中忍，打败的对手，强敌......我和其他蠢货不同，就算你只是个小鬼，我也不会小看你，我了解你的所有情报。”
宇智波高野，详细的调查过日向光。
“你已经用了一天的白眼......虽然白眼比写轮眼方便一些，但对我们这种瞳术家族来说，长时间使用眼睛也会造成不小的负荷。”
宇智波高野微笑。
言外之意，他拥有写轮眼。
“你现在还饿肚子了......可以说，你的状态处于低谷。”
一个可怕的敌人。
专门算计好了这种时间。
“喂喂，不要用那种眼神看着我啊，说我卑鄙也好，无耻也罢......我唯一关注的只有胜利。”
宇智波高野扔掉烟蒂，睬灭。
如果是旁人，一定会立刻大声训斥宇智波高野的卑鄙吧。
然而，日向光却不同......
“你是警务部的一员，职责应该是保护自己人，但你却把她打成重伤！”
日向光伸出手指，指向身后的木叶女忍。
“哦。”
宇智波高野轻描淡写的哦了一声，没有任何羞耻心或者认为不妥。
“为了防止你逃跑，这种手段是必要的，还有......”
宇智波高野拂了一下头发。
“你的队友......那两个小鬼，我已经让我的同伴去收拾他们了，宇智波一族的三勾玉写轮眼使用者哦，她可是比我还要厉害的存在，放心吧，黄泉路上你不会孤单的。”
波风水门和野松......
日向光的小脸儿上染上了一层寒霜，“本教主生气了！”
似乎是响应日向光的愤怒，她身上的查克拉气息开始急剧膨胀。
忍者在大的情绪波动之时，查克拉就会产生这种变化。
宇智波高野，是她见过的敌人当中，心机最深，也是最可恶的！
“哦？查克拉还可以，在中忍里面已经是佼佼者了吧。”
宇智波高野看着这一幕，没有丝毫的慌张。
“另外，对你说一句，虽然我是个中忍，但其实已经有了特别上忍的实力......”
日向光开始跑动，身形如利箭一般射向宇智波高野。
“之所以没有去申请特别上忍资格，是因为要照顾我那愚蠢的欧豆豆的心理呀......”
5米......
“毕竟，一个太过优秀的兄长，会给弟弟太大的心理压力......”
宇智波高野结印。
“火遁火炎剑！”
轰！
简单的火遁印，一条橙红色的线条便在宇智波高野的右手中炸裂。
那是一把由火焰组成的剑刃。
还未靠近，便能够感受到其中传来的致命高温......
比火遁豪火球之术还要灼热的火焰。
加上这种性质变化......
这种术，等级至少为b......甚至是a！！
也就是说，宇智波高野并没有夸大其词！他确实拥有特别上忍的力量！
特别上忍在综合实力上，必然不如全面发展的上忍。
但是......如果论某一方面，是不一定输给一名上忍的！
就像宇智波高野手中的火炎剑，这一手火遁，就超越了日向光见到过的所有人！
日向光不禁停下了猛冲，下意识地与之保持距离。
那种炙热感，实在无法让人近距离接触。
也就是说，使用柔拳点穴的近身作战失败了。
“柔拳很强，作为体术来讲，就算是宇智波一族也无法与其对抗。”
宇智波高野淡然道。
“然而......我是不会给你近身的机会的，只要有趁手的武器在，你们日向一族的柔拳就是个笑话。”
面对仿佛被钉在原地的日向光，宇智波高野笑了。
下一个瞬间，他便手持火炎剑攻向了日向光。
由纯粹的火遁构成的火炎剑，炙热，恐怖，还未碰到，便引发了猛烈的爆炸。
轰！
火焰之剑就好像一条毒蛇一般，直接软化，失去了固定的形体，火焰好像海浪一样爆发开来。
不过一剑，便完全笼罩了日向光。
火焰、声光、爆炸。
甚至无需确认，宇智波高野相信，在这一击之下，没有任何人类生物可以存活下去。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
因为一击，便是数千度以上的高温，人体会被直接融掉，就像是雪花碰到了烈日一般消融。
然而，下一刻，一道忍术便从远处打来。
“水遁铁炮玉！”
身形出现在另一处的日向光双手结印，喷出了一个足以打垮房屋的水球。
水的压力是毋庸置疑的，工业上，甚至存在水刀这种应用。
“用替身术躲过了吗？”
宇智波高野挑了挑眉毛，侧过身来，一剑劈下。
水球当场崩溃。
而宇智波高野手中的火炎剑，也只是稍微嘶嘶作响了一下。
无论是温度还是颜色，都没有丝毫的变化。
唯一有所变化的就是宇智波高野身前的空气，因为蒸发水汽而变得更加扭曲起来。
“c级忍术在我的火遁面前是无用的......即便是克制火遁的水遁。”
宇智波高野呢喃道，下一刻，就主动朝着日向光冲来。
毫无疑问，宇智波高野是日向光这几年来见过的最强的敌人！
近距离的得意体术被封杀，这对一名体术忍者来说是致命的！
“杀意波动崩掌！！”
日向光立刻发动反击，一掌凌空拍出。
红色的光芒乍现，漩涡骤起！
进化后高达1.5米的攻击距离......足以保护她不会受到火炎剑的伤害。
“终于使出你那个特别的血继限界了吗......”
宇智波高野似乎早就预料到了日向光的这一手，面对着凌空拍出的一掌，宇智波高野猛然挥剑！
“火炎剑前斩！”
以剑术配合火焰使出的斩击，威力更加强大！
轰！
橙红色的火焰与深红的杀意波动碰撞，当即产生了一场小规模的爆炸。
查克拉挤压所形成的冲击波，更是如同飓风一般向着四面八方吹拂而去！
“那一掌威力接近b级......但还不到，虽然只差一点，但就是一点，便已天渊之别。”
宇智波高野随意挥动了一下火炎剑。
在这次纯粹的力量碰撞中，依然是他占据了上风。
“宇智波高野，你的实力只有这样吗？”维持着出掌姿势的日向光忽然平静道。
宇智波高野当场愕然。
这个小精神病在说什么？
不可思议。
明明是她落于下风，她居然敢反问，自己的实力只有这样？？


198.云流剑的变化

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
宇智波高野想笑。
是谁给她的勇气，让她对自己提出反问。
“果然......是被吓傻了吗？”
宇智波高野摇头，手中火炎剑再次挥出。
轰！
两股查克拉对撞，同时被泯灭。
又过了几回合之后，宇智波高野似乎厌烦了，他将火炎剑举过头顶，朝着日向光猛然劈下。
“火炎剑断山！”
名为断山的招式，是连山岩都轻松毁灭的存在。
轰！
一击下去，周围的一切好像火山喷发一样爆炸开来。
黑烟、火光，还有焦土。
数秒钟之后，看着好像被大量起爆符轰炸过的焦黑圆坑，宇智波高野皱了皱眉。
原本以为应该死去的日向光，并不在坑里。
坑中留下的是......两坨因为高温而变得扭曲的金属。
“负重块吗？当时，你就是依靠这个，让我弟弟陷入到了被动防御当中吧......”
嗤！
宇智波高野转身挥出一剑，炙热的火炎剑瞬间逼退了日向光。
对于忽然出现在背后偷袭的日向光，宇智波高野脸上没有任何的意外表情。
“速度变快了很多啊......如果是别人，恐怕会很难对付，但是你似乎忘记了一件事情......”
宇智波高野双目猛然睁大，黑色的双瞳开始变色，红色侵染了眼瞳，四颗黑色的勾玉出现在了左右双眼之中。
双勾玉写轮眼......
“你虽然留了底牌，但我又何尝没有保留底牌......在这双眼睛面前，动作再快也是没用的......你的所有情报，都已经被我掌握了！”
原著中，刚开眼的宇智波带土，双勾玉写轮眼就能看穿岩隐村精英上忍火光的体术动作。
而宇智波高野，则是已经开眼多年，看清楚日向光的动作并不难。
甚至可以说，简单至极。
为了对付日向光，宇智波高野搜集了各种关于前者的情报，他已经有了一种胜券在握的感觉。
“......”
日向光没有说话，而是抬起袖口。
宽大的日向一族衣袖下，是一只如玉般的藕臂。
那上面，戴着一个布料的护腕。
宇智波高野的目光不自觉的移过去，优秀的视力一瞬间便看清楚了那上面刻着的封印式。
“通灵之术雷光剑化！”
日向光右手轻触护腕，腾起的白色烟雾中立刻出现了一把长剑。
红色菱形的装饰，1米长的剑刃，云流剑。
啪......
长剑入手。
日向光的身高没比这把剑高多少，拿在手里就像是举着一把巨剑一样，显得非常可笑。
然而，宇智波高野却完全笑不出来。
不仅笑不出来，他的脸色还以肉眼可见的速度阴沉了下去。
这是只有亲身面对才会知道的事情，拿到那把剑之后，他发现日向光身上的气势改变了。
这怎么可能？！
这种情况下，只有两个解释：
1.日向光是用剑高手，完全超越赤手空拳状态。
这应该是不可能的，相比柔拳等体术，日向一族不可能更擅长剑术。
2.那把剑有古怪，对日向光的实力进行了增幅，就像他手中由查克拉凝聚的火炎剑一个道理。
宇智波高野仔细打量着云流剑，看款式，是云隐村忍者的制式长剑，准确说，是奥罗伊的长剑。
云隐村叛忍奥罗伊......便是他去亲自去地下黑市雇佣的。
这把剑他见过一次，并且确认过，绝对不可能看走眼。
等等......
还是有稍许不同。
月光洒下，照在日向光手持的云流剑上面，并没有反射出森冷的白光，而是隐约......
宇智波高野眯起眼睛。
他看到了上面反射出的红光。
如果是别人，这时候肯定会用力眨眼来确认自己是不是眼花，但对宇智波一族的写轮眼忍者来说，是绝对不会存在看错的可能！！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
那把剑......有古怪！！怎么可能居然会反射红光？！
“嘎嘎~！宇智波高野。”
日向光脸上是一种宇智波高野不懂的嘲笑表情。
“你将很荣幸成为本教主用杀意波动淬炼过的云流剑的第一个对手......”
1个月的时间，日向光都没有使用云流剑。
原因是......她一直坚持不懈的使用杀意波动对云流剑进行“飞剑淬炼、温养”......其实就是用杀意波动包裹、渗透云流剑。
功夫不负有心人，这种在别人看来完全是神经兮兮的举动，终于获得了成果。
云流剑的材质......发生了一点改变。
不仅变得更加锐利，还能更好的承受杀意波动，或者说增幅！
由凡铁之质，向前进化！就像它的主人一样！
从一位平凡的分家少女，向着不凡之路迈进！
没有神器？没有草雉剑？没有七把忍刀？
没关系......自己造一个就可以了！
“接招......”
日向光握剑，右脚一踏，向前一冲。
“杀意波动前斩！”
红光闪动，斜斜劈下！
这一次，不仅仅是云流剑自身反射的月光，而是......融合了日向光释放出的杀意波动附魔！
在宇智波高野的写轮眼视界中，云流剑剑身红光流转，隐约透露着一股绯红。
当然，最重要的是......他从这把剑上面，感受到了一股非常可怕的气息！
下意识地，宇智波高野便挥出了火炎剑进行阻挡！
轰！
杀意波动和火炎剑对撞，橙红色与绯红的光芒炸裂！
在宇智波高野不敢相信的目光中......他的火炎剑，数千度的高温火焰形成的剑刃......开始湮灭了！！！
就好像被狂风吹灭的蜡烛，而写轮眼则如同一架高速摄像机，完整的拍下了整个过程。
这只能说明一件事：日向光这一次斩击的威力，已经达到了b级！！
嘭！
宇智波高野猛踩地面，身形爆退。
那双红色的写轮眼中透露着震惊，对于这个意想不到的结果，宇智波高野心中明显有了一丝动摇。
这个小精神病的剑术威力有这么强吗？！
明明应该是c级才对......
宇智波高野想起了自己弟弟的失利，那时候，日向光的剑术水平只有c级巅峰。
可是，这才一个月......
宇智波高野不敢相信的看着日向光。
一个月的时间，居然又变强了？！
剑术招式的杀伤力，从c级巅峰状态，水到渠成的踏入了b级？！
虽然是借助云流剑和那个血继限界的两方面加成，才有这种实力的表现。
但毫无疑问，日向光的评级已经可以从中忍，升格为特别上忍了。


199.火娃？火娃。

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
一年不到的时间......下忍到中忍，再借助外物，将实力拔升到特别上忍。
这个日向家的小鬼是个怪物吗？！
即使是宇智波一族......不，即使是整个忍界，都没有这么怪异的存在！
必须现在杀了她，以绝后患。
不然，再放任她一段时间，一定会变得更加厉害。
“火炎剑断山！”
将火焰高举过头顶，用力斩下。
火炎剑在夜空划出一道扇形，灼烧了空气，但是......
“渣渣！”
日向光抬手，做了个从下向上的动作。
“杀意波动升龙！”
学习自云隐村忍者的剑法被日向光使出，数千度的火焰，瞬间就被斩灭。
在写轮眼的视界中，这是一场慢动作。
然而现实，不过是一瞬。
日向光向前进，手中云流剑越发握紧。
这一次是横剃。
火炎剑像鞭子一样从侧面抽来。
没用，直接湮灭，这一次甚至没有发生炸裂。
杀意波动就像是一个嘲笑宇智波高野的存在一样，将火焰完全拦住，不得寸进。
下一刻，云流剑就刺入了宇智波高野的腹部。
“杀意波动八门崩剑！”
查克拉块儿随着剑刃直接打入了对方的景门。
只要被这一击即中，腹部的经络就会直接炸裂，就像是一瞬间被扔到了绞肉机里面的肉块儿一样。
日向光可以容忍旁人对她的威胁，但无法容忍将无辜之人牵扯进来。
对付这种人，直接废了他才是好的做法。
身后......
倒在血泊中的木叶中忍少女，嘴唇颤动，有些失焦的眼眸里亮起了一丝光，似乎因为情绪激动想说什么......
然而，日向光和宇智波高野都没有注意到。
“你......”
后者那张平静的脸庞上出现了些许扭曲。
察觉到手感不对的日向光下意识地拔剑后退。
下一秒，宇智波高野整个人就立刻拂动起来，他的身躯开始鼓胀，轰地一声，整个人化作了火焰。
“日向家的小鬼，差点就被你废了啊......”
宇智波高野的声音变了，变得低沉，轰鸣，有种铁与火的感觉鼓荡在其中。
整个躯体比自焚还要夸张的燃烧起来。
就算是日向光，也从来没有见过这种事情。
所以，一时间，她静观其变。
数秒钟之后，宇智波高野已经变得看不到人类的一丝肉丨体。
它长得像个人形，头发是火焰，五官在冒火，躯体像是暗红的熔岩，并且持续燃烧着。
日向光莫名的想到了几个人物......
神奇四侠的霹雳火，或者......火娃。
仿照雾隐村鬼灯一族，可以将自身液化的水化之术，宇智波高野研发出了属于他自己的a级禁术。
这是将火遁的性质变化修炼到极致之后，才可以掌控的术式。
“......”
此前，一直在用白眼观察这一幕的日向光，惊异的发现，对方身上的经络系统消失了。
有的，只是晃动的查克拉人形。
也就是说......
“早就说了......柔拳这种东西对我无效啊！！”宇智波高野朝着日向光扑过来。
“八卦空掌！”
日向光右手握剑，左掌猛然一拍！
轰！
由查克拉凝结的真空冲击波打向了宇智波高野。
相比之前局限在一把火炎剑中的火焰，现在的火焰范围更大，温度也更高。
被擒抱住的话，一瞬间就会被烧死。
所以，日向光选择了先用远程攻击试探。
八卦空掌打在了宇智波高野的身上，因为是刚刚掌握这一招宗家绝技的原因，威力并不大，但好处是施展速度极快。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
既无需结印，也不用肉体蓄力，这是纯粹由查克拉主导的冲击波，比扔出去一块石头还要方便。
宇智波高野的火焰人形晃动了一下，甚至连脚步都无法被阻止。
“没用的！这一招和鬼灯一族的水化之术相同”
日向光没有听他废话，而是一剑斩出，“杀意波动......”
轰！
宇智波高野最后的底牌，被日向光的全力一斩斩成了两半儿。
火焰分散，宇智波高野的上半身向着地面落去。
但是，日向光却没有上前一步，而是急速后退。
一方面，确实是火焰太过灼热的原因，而另一方面，则是因为宇智波高野的上半身跌落了不到20公分，便违反重力般的升起，然后和下半身重新拼接在了一起，塑造出了火焰的人形。
如果刚刚贸然继续向前，就会受到对方的反击。
日向光对于眼前的一幕感到惊奇。
她从来没有碰到过这样的对手，也没有见过这样的术式。
但其实，忍界中有不少类似的术式。
大蛇丸流替身术、鬼灯一族的水化之术、小南的式纸之舞......都可以达到类似的不死效果。
然而，所谓的不死，其实也只是忍术的一种，并非真正的不死。
宇智波高野狞笑，右手虚握，一把火焰的长剑便出现。
相比之前，这次的火炎剑的长度与宽度都有了大幅度的提升，换而言之，杀伤力和坚韧程度也成倍增长。
强化后的火炎剑开始斩落，日向光猛然抬剑，两者的撞击引发了轰鸣。
轰！
这一次，火炎剑只是暗淡了一下，便再次重新开始燃烧。
感受着头顶传来的灼热感，日向光皱起了眉头。
“赢的只会是我！！”
宇智波高野发动了狂风骤雨一样的斩击，隐约的，日向光在他的身上看到了宇智波野的身影。
数个回合之后，日向光的身影与之错开。
“嘎嘎~！”
出乎宇智波高野预料，日向光不仅没有面露恐惧或者沮丧，反而有了一种掌握优势的肆意感。
“宇智波高野......”
怪笑出声的日向光伸出手指，指向燃烧的人形。
“本教主发现了，你的查克拉正在快速减少。”
维持这个术，不可能是没有消耗的。
日向光虽然不明白具体的原理，但她的白眼能够看到，宇智波高野的查克拉变少了。
“......”
沉默，之后是回答。
“没错，这是术式的弱点，但在我的查克拉消耗完之前，足够杀了你......”
“大言不惭，如果你只是这样的话，那可赢不了本教主。”
日向光脸上的怜悯神色激怒了宇智波高野。
他怒喝一声，举剑袭来。


200.水遁·水龙弹之术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
如果在平常时候，日向光会慢慢和宇智波高野对阵，让他成为自己的磨刀石。
不过现在情况有点不同，身后还有一个伤患。
日向光决定一击解决掉宇智波高野。
咻！
日向光猛然挥动手臂，将云流剑掷向朝自己飞奔而来的宇智波高野。
这种举动，就连宇智波高野都错愕了一分。
接着，他的大笑便传来，“白痴！居然自己主动放弃武器！”
然而，下一刻，他就笑不出来了。
轰！
红光闪动，有什么东西从剑身里面钻出来了。
如烟雾，又如同火焰。
最后，是由虚幻向着现实凝聚的人形。
“绯红分身！”
名为绯红分身的实体分身一直寄宿在云流剑当中，借此温养改变云流剑的材质。
这也是为什么如此长的时间内，日向光一直没有用绯红分身的原因。
出现的红色人形一把握住云流剑，猛然刺向宇智波高野。
“这是情报中从来没有出现过的情况。”宇智波高野一瞬间就判断出了这件事。
怪异......太怪异了！
宇智波高野内心出现了一丝动摇。
他当然知道日向光拥有一个独特的实体分身。
雷属性加入实体分身会变成雷遁分身，水属性加入分身会变成水遁分身......
这个日向一族的小鬼的分身，明显加入了血继限界的性质。
但这不是重点。
让宇智波高野感到动摇的是......每隔一段时间，日向光就会捣鼓出来一些新的东西。
而这些东西在正常人看来，是匪夷所思，脑洞突破天际的技法。
只不过短短一个月的时间，她就又弄出来一些新的招式！
将实体分身藏在剑刃里面......这怎么可能？！
下意识地，宇智波高野进行格挡。
轰！
猩红之刃与橙色火炎碰撞，炸裂。
一股大的可怕的力量从剑身传递到手中。
“居然比本体的力量还要大！”宇智波高野内心闪过了不敢相信的念头。
一般而言，这是不可能的。
实体分身别说超越，就连接近本体实力都无法做到。
而这个不可能，今天却出现在了日向光的分身上！
而另一边，日向光掷出云流剑的一瞬间，就开始结印......
“丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-申-卯-亥-辰-未-子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉！！！”
正是日向光最新习得，也是唯一一个b级强度的攻击忍术。
如波风水门所说，水遁水龙弹之术结印奇慢，这是一个致命的弱点。
原著中，旗木卡卡西第一次遇见桃地再不斩，两人便是同样结出了44个的完整印。
虽然根据熟练度或者水遁造诣，可以精简印的数量。
然而也就是说，想要将印缩减到几秒钟之内瞬发，至少要在实力和水遁造诣上超过卡卡西和再不斩才行！
而卡卡西和再不斩是精英上忍，日向光现在硬实力只是中忍，想要将水龙弹凝练，还有相当长的一段路要走。
那么，无法瞬发就成为了一个致命的缺点。
然而，日向光想出了一招，那就是......利用绯红分身当先锋和敌人纠缠，本体趁机结印的传统策略。
这一招很古老，但非常有用。
宇智波高野见到这一幕之后，立刻就知道日向光在施展高难度水遁忍术。
原因很简单......c级忍术当中没有一个忍术的印有这么复杂。
“巴、巴卡娜......她只是一个中忍......就算靠忍具硬生生拔升实力，真实情况下也不可能习得b级的攻击型忍术！”
水遁的印......
在写轮眼面前，结印再快也会被看穿。
44个印......
宇智波高野的内心直接沉底，是水遁水龙弹之术......
没办法，这个术太有名了，几乎每个水遁高手都会使用。
除了印太多的缺点，几乎是一个完美的忍术。
不同于可以被闪避的火遁豪火球之术等其他忍术，b级的水龙弹之术拥有在施术者能力操控下进行追踪的能力，也就是说，即使第一次闪过了，后面也会被继续跟踪的水龙吞噬。
“水遁水龙弹之术！”
日向光凛冽的清冷嗓音如同宣布了审判。
水龙咆哮，在无水的这片土地上，日向光利用查克拉凝聚了水龙。
完全由查克拉所转化而成的水龙怒睁着红色的眼睛，发出一声清亮的龙吟。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
水龙咆哮，一飞冲天！
宇智波高野......那张火焰形成的脸上，一瞬间露出了恐惧的神情。
也许很多人不理解水遁忍术有什么好可怕的，不就是用水冲击在人体上面嘛。
然而......只有精通忍术的忍者才明白，一个水遁高手有多可怕。
......一种怪异的恐怖巨浪，在标准数学模型和物理学认知中根本就不可能存在，长久以来都被当作神话传说，没有多少人相信这些故事。
但实际上真正遭遇到的船只和水手都已葬身大海、无法活着回来告诫世人，至于少数与死神擦肩而过的幸运儿战战兢兢、混乱夸张的描述这种灾难性现象时，通常被嘲笑为吓破了胆的懦夫......
海浪的破坏力是巨大的，就算是这个世界上的最坚固的船舶也不禁拍。
而在日向光的前世，就算是航母，也会被巨浪拍碎由钢铁铸成的甲板。
水遁忍术的发明，就是依据这种自然现象而来。
只要足够高，足够快，就能制造一场能够拍碎钢铁的灾难。
房屋、树木......这种东西，更像是纸糊的一样。
虽然忍者的躯体可以通过查克拉的作用，短时间内保护自己，获得超越树木的坚硬度，然而，却无法与真正的钢铁相比。
“你输了！”
日向光的那张俏丽的小脸儿上，尽是冷意，随着她伸手一指，水龙便如臂指使一般，从高空猛然扑下，如同大海之中产生的巨浪一般，猛然撞上了拼死抵挡的宇智波高野。
轰！
宇智波高野发出一声惨叫，大量的水蒸气伴随着轰然作响的水龙，将他硬生生撞飞。
地面被犁出一道沟壑，水龙推动着宇智波高野不断向前，最终，轰然撞击在一块巨大的岩石上。


201.患者与阶下囚

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
......
日向光捂住了自己的眼睛。
连续使用了一天的白眼，终究是有些疲累的。
这也幸亏是日向一族，如果是宇智波一族的写轮眼，瞪个几十分钟就是极限了。
然而，就算是在日向一族当中，日向光的白眼持续时间也是惊人的绵长。
这是只有经历了杀意波动强化体质后，才可以办到的事情。
日向光重新睁开眼睛，看向被水龙弹冲击而变得生死不明的宇智波高野。
他身上的火焰已经完全熄灭了。
一种烧焦的烤碳才会冒出的白色烟气从他身上嘶嘶蒸腾。
那张白皙睾傲的英俊面孔......此时，也是焦黑一片。
就好像某种运气非常差的国家出来的人一样。
“火遁......！”
倒在地上的宇智波高野叫嚣着，顽强的生命力倒是让人惊讶。
咔......
日向光向前迈步。
就是这一步，就让宇智波高野浑身颤抖起来。
被一个中忍击败，而且还是日向一族的分家，这是一件让人完全难以接受的事情。
“火遁......！”
宇智波高野结印，然而，没有任何奇迹出现，他的查克拉不足以支撑他施展出火焰化身的忍术。
接着，日向光的步伐开加快，跑动的声音在这个寂静的郊外上格外明显。
宇智波高野终于发出哀嚎。
就连消耗查克拉较少的火炎剑都没有出现。
日向光举起右手，成掌，在绯红分身的冷漠注视下，在宇智波高野惊恐的目光中，她的手掌......在眼前放大！
这是一只白皙的小手，完全无法与成年人的大手相比较。
然而，这只手却非常好用，可以轰碎一切不平事。
比如，眼前的这个宇智波混蛋。
“请......等一等......”
身后，忽然传来了一个艰难的呻吟嗓音。
是那名少女中忍。
就因为她的这声呼唤，日向光的动作......迟疑了一瞬间。
但终究没有停止，而是改成了拳头。
这只小拳头稍微改变弧度，用力锤在了宇智波高野那张焦黑的面孔上。
即使没有开启白眼，日向光也能够清晰的观察到宇智波高野面孔的变化。
脸颊凹陷下去，嘴唇张开、扭曲，眼球上翻，露出一排牙齿。
这搞笑的面孔出现在以高冷著称的宇智波一族忍者身上，是非常喜感的一件事情。
颜艺表演。
或者说，这一拳，也许可以被命名为友情破颜拳。
砰！
下一个瞬间，宇智波高野的身体就好像被一头大象给撞上，在空中划出了通牙的旋转动作，一头扎进了地面里。
......
当患者醒来的时候，已经是第二天早晨了。
日向光对其做了紧急伤势处理后，将其安放在了一处民居之中。
村子里没有医疗忍者，但是有普通人就职的医师。
在经验丰富的医师帮忙下，患者的伤势被很好地处理了一下。
“我是猿飞幸子，15岁，村子的中忍，非常感谢，请问......怎么称呼？”
看起来受伤很严重，但其实也只是脱力外加失血稍多。
名为猿飞幸子的少女，是猿飞一族的忍者。
千手一族逐渐式微之后，猿飞一族隐隐有崛起的模样。
这些猿飞一族的忍者代替了千手一族忍者原本的职务，开始活跃在战场或村子的各个机构当中。
猿飞幸子，任务是到战场报道。
和日向光、波风水门、野松三人相同，每天或者每几天，就有大量的忍者奔赴各处战场。
这是非常稀松平常的一件事情。
“嘎嘎~！本教主的名号你没有资格知道，但你可以称本教主为教主大人。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光背负着双手，昂首挺胸。
她对自己救下一名同伴这件事，非常得意。
杀敌很重要，但救下同伴无疑更重要。
猿飞幸子：“......”。
就在她一脸黑线不知道该说什么的时候，一个小太阳闯进了她的视野当中......
哦，那不是小太阳，而是有着一头金色灿烂碎发的男孩子。
波风水门。
宇智波高野编造的事项，另一名宇智波袭击波风水门、野松这件事，完全是子虚乌有。
至少......波风水门和野松没有遇到这件事情。
想来，是宇智波高野为了刺激日向光而随口编造的话语。
“咳咳，幸子小姐，我是波风水门，中忍。这位是日向光......”
波风水门伸手，用手掌指向日向光。
那对玲珑剔透的白眼相当明显的显示了日向一族的血统，猿飞幸子自然知道这件事情，也知道宇智波高野口中念出的“日向光”这个名字。
然而，日向光的身份却让她迟疑不已。
能够打败宇智波一族的警务部小队长的小小一只忍者......
难道......她是日向一族的上忍吗？！
“中忍......”
波风水门似乎看穿了猿飞幸子的疑惑，小声说道。
神马~~~~？！
猿飞幸子的嘴巴一瞬间长得老大。
没办法，能够用b级忍术的中忍有，但是非常非常稀少，就和买彩票的概率差不多。
而她满心以为是上忍的日向光，居然是一名中忍！！！
而且......这么小只......
太不可思议了。
猿飞幸子昨晚亲眼见到日向光打爆宇智波高野。
宇智波高野......对了，宇智波高野呢？
“进来！”
一声低喝从门外传来，宇智波高野踉踉跄跄的走了进来。
他的状况很不好，被人用绳子反绑着双手，最恶搞的是，绳子最后的结儿是一个蝴蝶结。
不用想，这是日向光干的。
而牵着宇智波高野进来的少年，一脸中二......
“咳咳，这位是野松，木叶中忍，我们三个是一个小队的队友。”
波风水门立刻解释道。
猿飞幸子茫然的点了点头，不知道是否消化了这则情报。
浑身焦黑的宇智波高野进来后，被日向光踢了一脚，直接瘫倒在地上。
他的额头上，贴着一张好像神社巫女驱邪用的辟邪符一样的纸张......
不不不，那根本不是什么符纸......
哦~，天啦噜，那居然是一张起爆符~！！
猿飞幸子倒吸了一口凉气。
好凶残的手段。
不仅如此，宇智波高野的胸口还贴着起爆符，连腿上都有。
只要他想要发动那个变成火娃的火遁忍术，自己就会直接被炸上天。
起爆符+火遁=火遁起爆炎阵！！
这可是半神山椒鱼半藏的得意技！


202.斗智斗勇，日向光的审讯

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“搜身！”
日向光一挥小手，野松得令。
接着，他就在宇智波高野身上上下其手起来。
最终，解除武装之后，获得忍具袋两个，打火机一个，香烟一包。
这种侮辱性的举动，让宇智波高野抬起头，对日向光轻蔑一笑，“哼......小人得志......”
啪！
宇智波高野的头颅猛然瞥向一旁，他的眼睛睁的老大，似乎还不知道发生了什么。
好半天，他才反应过来，刚刚是直接一巴掌糊他脸上了。
“沦为阶下囚还这么狂妄！”
日向光背负着双手，而猿飞幸子完全没有看清楚日向光是如何出手的。
猿飞幸子震惊于日向光的体术，问题是，她才几岁呀~~。
“谁打我？”宇智波高野环视过当场。
“本教主。”日向光点头。
宇智波高野怒喝道，“你再打我一下试试？！”
啪！
又是一巴掌，日向光再一次糊脸。
“你！”
啪！
“有本事......”
啪！
“士可杀，不可辱！”
啪！
连续几次打脸后，宇智波高野悻悻的低下了头，完全老实了。
看来他也知道，表现一下气概之类的东西对日向光完全没用。
“嘎嘎~！你不是很能吗？”
日向光开始围着宇智波高野踱步，而坐在地上的宇智波高野这次选择了沉默。
在日向光看来，宇智波一族的人就是欠揍。
别看一个个鼻孔朝天，那都是装出来的，只要狠狠地揍他们几顿，绝对就老实了。
“这不是犯贱吗？”野松在旁边皱着眉说道。
宇智波高野的脸颊和嘴角开始抽搐，但最后，只是长呼了一口气。
“还本教主杀你......本教主没杀你们，你们就像是一群疯狗似的追着本教主咬，要是本教主杀了你们，那还得了？”
日向光十分嫌弃的撇了撇小嘴。
“装什么英雄好汉，有本事你咬舌自尽啊！？”
宇智波高野沉默，看来，他是没有咬舌自尽的勇气。
眼前的这一幕，使得猿飞幸子嘴巴张大的可以塞下一个苹果。
她活这么大，没见过有人能把宇智波一族的忍者制的服服帖帖的。
偏偏日向光就能。
所以说......她到底是何方神圣！？
之后，日向光拉过来一把椅子，坐在上面，翘着二郎腿，一副大姐头的模样。
旁边......
左波风，右野松，宇智波高野跪在正当中。
“这个渣渣......”
日向光伸出一手，指向宇智波高野。
“昨天晚上欲本教主于死地，为了达成计划，还将无辜之人牵连了进来，打伤了村子的中忍猿飞幸子......宇智波高野，你该当何罪？”
“......”宇智波高野闭上眼睛，表示自己没有什么好说的。
“那个......请等一下。”倚靠在病床上的猿飞幸子弱弱地举起了右手。
“什么事？”日向光转过小脑袋来。
猿飞幸子身上缠着绷带，外面穿着一件松垮垮的民服。
她虽然失血有些多，但其实并没有受到多严重的伤害，所以，这时候说几句话是没问题的。
“昨天晚上，是宇智波高野先生出手相救，击毙敌人，我才得以活下来......
“诶？”
日向光、波风水门和野松三人齐齐愣住了。
在猿飞幸子的描述中，事件出现了反转。
猿飞幸子确实被击伤，却不是宇智波高野所为。
日向光一行人追踪的流窜在后方布置起爆符陷阱的敌人行踪，恰好被前来战场报道的猿飞幸子撞破。
那几名砂隐村的忍者对其一路堵截追杀，而猿飞幸子只能一路逃窜。
在她遭到了几次风遁忍术割裂后背从而倒下时，是宇智波高野出现，救了她。
一把火炎剑，直接将几名砂隐村忍者化成了灰烬，连渣滓都不剩。
正当猿飞幸子以为碰到救星的时候，又累又饿的日向光却来到了此地。
后面的事情，就是超展开了。
在猿飞幸子完全无法理解的注视下，宇智波高野和日向光大打出手。
“大家不是一个村子的同伴吗？！宇智波高野先生，你为什么要针对日向光小姐呢？！”
猿飞幸子痛心疾首，一副完全不能相信的模样。
宇智波高野明明救了她，为什么反而去攻击日向光？
日向光想了想，怪不得昨天晚上，她从空气中嗅到了火焰的气息......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
原来，是宇智波高野出手了。
“你们不懂......”宇智波高野深吸了一口气。
一族的荣耀，弟弟的脸面，宇智波一族受到的区别对待......
其实，宇智波高野无所谓一族的荣耀，但是愚蠢的欧豆豆受到了伤害，那做哥哥的就不能不管。
就算自身被日向光爆o也没事，反正他不在乎。
“嗯，本教主也不想懂，你的另一个同伴呢？”
日向光的语气似乎有了细微的变化，这是只有波风水门才能察觉到的变化。
是什么呢？
波风水门看着日向光的侧脸。
“我没有同伴。”宇智波高野定定的说道，脸上无悲无喜，有的只是坚定。
那副模样好像是在说，就算你来千年杀我也不会透露给你一分一毫的。
宇智波火炽是他的友人、战友，两人有着过命的交情，这种联系，是不会被区区拷问所折服的。
“高野先生。”波风水门开口了。“我们要将你交给纲手大人处置。”
这里距离战场最近，日向光虽然用了一天时间清扫起爆符陷阱，但实际上是南北方向纵向移动。
若是东西横向移动，数个小时就能返回对砂隐前线指挥部。
到时候，“纲手”......哦，也就是木目功刀，自然会整治宇智波高野。
波风水门认为实际已经成熟。
既然日向光已经有了短暂的拔高到特别上忍的实力，那他们就无需再畏首畏尾。
现在的他们，已经不比过去。
毫无疑问，已经强大了许多。
三人联手，就算来一个上忍也不一定会输。
“呵......”
宇智波高野想笑。
纲手早就不在前线了，这个情报他还没从木叶出发便已经知晓。
纲手想要返回前线，最快也得明天或者后天。
一个冒牌货就想整治他？
“抱歉啊，见到纲手大人后，我会说：在下错将日向光认作了是敌人......因此才大打出手......恳求纲手大人原谅在下......”
宇智波高野视线撇向一边。
无耻，异常无耻。


203.日向光的恶趣味，宇智波高野的新称号

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“呵呵......用变身术潜入敌后，可是非常常见的手段......”
宇智波高野笑出声，眼睛直勾勾的看着日向光，充满了讥讽之意。
似乎是在说......你根本不能拿我怎么样！
宇智波高野救下了猿飞幸子是事实，这证明他尽到了一名木叶忍者的责任。
他对日向光大打出手，也可以扭曲成他认为日向光是假扮的。
“咱们可以宰了他？”
野松在旁边皱起眉头，说出了一句让宇智波高野惊愕的话来。
野松虽然是一名木叶忍者，可是他从来没有把木叶当做真正的故乡。
他的故乡......早已经烟消云散了。
宇智波一族又如何？头掉下来不也得死？
“我没听见~我没听见~......”伤患猿飞幸子闭着眼睛，表示自己神马都没听到。
“不是还有双写轮眼吗？挖下来！估计有很多人想要。”
野松双手环胸，以冷酷的语气说着。
就跟讨论今天宰杀猪羊，应该先从哪个部分砍起似的。
“嘎嘎~！好计划。”
日向光怪笑出声，似乎觉得这计划不错。
“其实挖掉眼睛后，人也可以卖掉，卖给别国当种【哔】，子子孙孙无穷无尽，可持续发展生产写轮眼。”
“咳咳咳！！”
这一句话，就让波风水门和猿飞幸子猛烈的咳嗽起来。
“......”
宇智波高野开始流汗，这群熊孩子怎么这么凶残呢？
然而，他依然认为这是日向光的危言耸听而已。
“哼~！你们这是危言耸听，根本吓不倒我！有本事你们就把我的眼睛挖出来，到时候，宇智波一族一定会全力报复你们的！”
宇智波高野脖子一伸，一副慷慨就义的模样。
“嘿！一个反派还这么嚣张。”日向光掐着腰，可爱的腮帮鼓起，“本教主生气了！真的生气了~！”
呵呵，就算你真的生气了又能怎样？
宇智波高野这句话还未说出口，日向光便刷的一下掏出了一把苦无。
“嘎嘎~！”日向光怪笑着接近了宇智波高野......
......
半个小时后......
一行人告别了村民，走在前往战场的旅途中。
野松和波风水门抬着一个藤条编制的担架，上面趴着的是背部受伤的伤患，猿飞幸子。
营地有医疗忍者，这种伤势可以很快的治好，通过a级的掌仙术施诊，估计也就1、2天就能痊愈吧。
波风水门虽然可以治疗，但他还不想过早的暴露这个能力......
队伍的侧面，是日向光。
日向光手里牵着一根蛛丝绳索，这是野松特别加固版本，三头大象都拉不断的那种。
用这个捆绑又累又饿，一顿饭没捞着吃的宇智波高野，再也合适不过了。
“快走！”
日向光的小手使劲拽了拽，她的力气大的惊人。
宇智波高野被他带的一个踉跄，而猿飞幸子则是一副想看又不敢看或者说羞于看的模样。
“你们不能这样......”
宇智波高野心里苦，一言难尽。
要说为什么的话......
现在，他的上身赤果果的，下身也赤果果的，整个身体只穿着一条白色内裤。
日向光将他的忍者服全都用苦无划烂了。
不仅如此，连鞋子都送给村民了。
宇智波高野已经预见了自己走入营地之后，被众人当做变丨态来看的场景了。
一定会......社会性死亡的。
“嘎嘎~！善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！”
日向光说着大道理，一路牵引着宇智波高野。
波风水门不时摇头苦笑。
但没办法，这是宇智波高野自作自受。
“杀了我！”宇智波高野忽然说。
“嘎嘎~！本教主拒绝！”
日向光停下脚步，摆了个被她自己称作jojo立的姿势。
“本教主最喜欢的事情，就是向那些自以为是的家伙说no！”
看着神经兮兮的日向光，宇智波高野不禁想......自己是不是真的错了？
他不想社会性死亡啊！火~~~~炽~~~~！！
没错，尤其是让宇智波火炽看到自己现在的这幅模样......
......
但最终，宇智波高野还是没能咬舌自尽。
数小时后，他们返回了战场营地。
日向光小手一抖，蜘蛛丝立刻被柔拳震断。
宇智波高野下意识地要往回跑，然而，已经晚了......
“咦？这不是宇智波高野吗？”有匆忙走路的木叶忍者认出了这位警务部的小队长。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“是宇智波高野！”又有人喊。
“快看！宇智波高野哎！他没穿衣服！果体！”
这一句话，就引爆了整个营地。
一分钟之内，至少有超过200名木叶忍者对其进行了围观。
宇智波高野蹲在地上，双手抱住自己，脑袋深深地埋在膝盖中，“不要看我......你们不要看我......”
日向光咯咯咯地笑出声，笑得前仰后合。
对睾傲的宇智波一族来说，没有什么是比当众羞辱还要可怕的事情了。
宇智波一族......最看重的就是脸面。
这种打击毫无疑问会让宇智波高野铭记一辈子。
“宇智波高野他怎么了？”有人走过来问日向光，刚刚他看到日向光和宇智波高野一起过来的。
“哦，宇智波高野说......”
日向光极其认真的可爱小脸儿，一下子吸引了所有人的注意力。
“他说，这招爆掉衣服的招式叫做宇智波天使形态，这样更加方便自己使出全力，据说见到过的敌人都已经死了。”
日向光一本正经的口胡，给宇智波高野加上了一个新的设定。
“宇智波天使冲刺！”
日向光做出了一个向前跑的动作，这个世界的忍者跑步，普遍将双手放在身后。
而日向光这次的跑步动作，是双手前后摇摆，也就是前世的动作。
她围着蹲在地上的宇智波高野跑动了起来，跑了一圈之后停下来，对众人说，“这是第一招，依靠特殊的体术动作快速接近敌人的宇智波天使冲刺。”
“哦~~。”众人一个个睁大了眼睛，惊奇不已，想不到，宇智波一族还有这种技能。
“第二招叫宇智波天使急袭。”日向光使劲一跳，跳上天空，然后如流星般坠地。
“第三招叫宇智波大天使形态，这一招背后生出火焰双翼。”日向光比划着自己的背后，宇智波高野是火遁高手，没毛病。
......
于是这一天，宇智波高野获得了一个新的称号宇智波性感天使。


204.悲愤的忍术心得，查克拉性质变化与形态变化（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
指挥帐篷内，是正在为猿飞幸子施展医疗忍术的医疗班忍者。
神奇的幽幽绿芒从医疗忍者手中发出，正是a级的掌仙术。
这种医疗忍术，只要不是致命伤，都可以迅速的将人体的伤势治愈。
猿飞幸子感受着伤口变得痒痒的，然后痛感逐渐离去。
如果是在平时，她一定会高兴的笑出声来。
但是现在不同。
双肘撑在办公桌之前的女子......传说中木叶最强大的女性忍者，纲手公主，就坐在她的面前。
这种尊贵又强大的存在，使得猿飞幸子大气不敢出一下。
当然，猿飞幸子不知道的是，眼前的纲手是木目功刀用变身术伪装而成的。
作为营地中实力数一数二的精英上忍，木目功刀的变身术自然是破绽极少，至少百分之99的忍者看不出来。
听到猿飞幸子一路上的见闻报告，纲手，也就是木目功刀皱起了眉头。
虽然日向光在忍校时期就和宇智波一族有所冲突，但多数人也只认为是宇智波一族鼻孔朝天而已。
然而......宇智波高野竟然想杀日向光？
这是牵扯到两族的恩怨了吗？
宇智波一族，日向一族，无论哪一个，都是深深地扎根在木叶的家族。
一般而言，木目功刀是不适合插手这件事情的。
但是......现在是战争时期，是战场，是需要一致对外，宇智波一族却依然热衷于窝里斗？
也许在别的地方，木目功刀管不到，但在这里，就算是大名来了，也得低头！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“宇智波火炽呢？”木目功刀侧过头问道。
旁边的秘书忍者立刻上前，抬了抬眼镜，“仍然在前线任务当中......估计可能得3-5天才能归来。”
宇智波火炽，女性，17岁，特别上忍，和宇智波高野一同前来的宇智波族人。
既然宇智波高野想害日向光，那宇智波火炽自然也有可能。
“等她回来，让她第一时间来见我。”
“是！”秘书忍者点头。
“带猿飞幸子下去治疗吧。”木目功刀转过头来，看向医疗忍者。
医疗忍者和猿飞幸子点头告退。
等到两人出了营帐后，木目功刀做了个手势，“传宇智波高野、日向光、波风水门、野松四人。”
秘术忍者点头，将命令贯彻。
等到他到门口传令时，木目功刀的目光略微移向身后，“朔茂先生，你怎么看？”
木目功刀虽然被纲手临时委托了指挥权，但有很多事情，木目功刀都会请教这位实力过于强悍的同僚。
旗木朔茂从木目功刀身后的阴影走出，脸上带着若有若无的笑容。
“嘛，宇智波一族虽然威名远播，但实际忍者数量并不多，只有不到200人......”
言外之意，宇智波一族对战场局势搅不起多少水花来。
也许对于普通忍者，宇智波一族的忍者很强，但等到实力到了木目功刀，甚至是旗木朔茂这个级别，写轮眼的优势将不会那么巨大。
三勾玉写轮眼......还翻不了天。
原著中，宇智波鼬击败卡卡西之后，纲手对卡卡西的评价是：原以为你是个天才，想不到，你也只是个普通人......
三勾玉写轮眼的优势，也只能到上忍的层次。
精英上忍就可以和三勾玉的宇智波上忍有来有回。
半只脚迈入影以后，三勾玉写轮眼相比其他血继限界，并没能强出多少。
如今的宇智波一族，没有人能开启万花筒写轮眼。
也许是对外隐藏了，也许真的没有，但至少表面上，宇智波一族没有表现出可以影响战争局势的能力。
目前，在对砂隐战场方面，宇智波一族的忍者极为稀少，只有偶尔过来刷几次任务的。
就像宇智波火炽这样的。
做完了任务就立刻离开，看上去似乎是在帮助村子解决敌人，但实际上，更像是要在战场上散布一下宇智波一族的威名。
“我明白了，朔茂先生......宇智波火炽回来后，我会立刻将她遣返回木叶......”
既然宇智波一族没有大用，那就直接让他们滚蛋，回到木叶后，自然有宇智波黑志村团藏妥善安排他们。
“至于宇智波高野......”
木目功刀目光闪烁。
这一切，要等传讯之后，详细审问一番才行。
......
营地一隅，日向光的小帐篷内......
也许是为了堵口，也许是对精神病人的特殊照顾，木目功刀让部下单独为日向光搭建了一个住处。
虽然帐篷内只有一张床，一张桌椅，除此之外没有其他家具，但这也比和其他人挤在一起要好。
对此，没有任何人有意见。
原因很简单，不服的话你也去变成神经病试试看啊，到时候别说帐篷，还有云隐村最先进的电击疗法等着你。
帐篷的搭建地点在一个不起眼的角落，这里很安静，非常适合修炼或者参悟。
此时此刻，日向光坐在椅子上，手里拿着一个卷轴。
上面是宇智波高野关于火遁的修行心得。
本来这东西是没有的，但在日向光的威逼利诱，甚至要把最后一条内裤都扒光的威胁下......宇智波高野屈服了。
宇智波高野不想下身被打上马赛克，从而变成不可描述。
而作为奖励，日向光给他留了一条白色内裤，不至于彻底让他回归原始人时代。
魔鬼！
当时，宇智波高野悲愤道。
“嘎嘎~！性质变化和形态变化吗？”
这不是日向光第一次听到这两个词汇，但却是首次系统性的有人拿出心得给她看。
日向光目前展示出的属性......是水和火。
资质在一般人之上，因为一般人少年时代只有一种查克拉性质变化。
根据天赋的不同，后期可以进行修炼，开发出其他性质变化。
分别是......水、火、风、土、雷......特殊的阴、阳。
大部分人，究其一生也只能掌握两种性质变化。
而上忍的普遍考核标准要求之一，便是同时掌握两种性质变化。
天赋最强者，如三代目火影猿飞日斩，同时掌握了五大基本性质。
拥有了性质，便可以使出对应的忍术。
日向光可以使用水遁和火遁，但这却不是尽头。
查克拉性质可以继续深入修行、开发，提高熟练度。
或者是......形态变化。


205.万事不决问神奇的波风海螺

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
所谓形态变化，是让查克拉的外形发生变化，改变忍术的外型，能控制术的威力攻击范围。
而形态变化，是一个高手忍者研发属于自己的忍术的开端。
宇智波高野的火炎剑，便是加入火遁的性质变化的同时，再加上形态变化，就形成了名为火遁火炎剑的独门忍术。
通过火遁的印来引导，可以让施术难度降低。
传说中，二代目火影千手扉间的飞雷神之术，甚至可以无需结印，但习得难度也是成倍增长，变成了s级。
根据宇智波高野所描述，不需要结印的术很少，但一旦真的无需结印，一起步就会直逼a级。
他的火炎剑等级为b级，如果有一天，消去了结印这一步，就意味着威力大幅度增长，可以到达a级，甚至还要高，但对硬实力也有着同步的要求。
但是一味的追求忍术等级很容易陷入一个怪圈。
一个不纠结忍术等级的正面例子，宇智波斑。
宇智波一族的祖先，宇智波斑，据说将c级的豪火球之术的威力提升到了十倍以上。
10倍威力以上的豪火球，被命名为火遁豪火灭却，为b级忍术。
而豪火灭却由宇智波斑这种强者用出来，甚至可以达到s级的杀伤力。
总之，打铁还需自身硬，那忍术等级高不高就不是决定性的东西了。
“嘎嘎~！想不到宇智波性感天使懂得还挺多~！”
日向光十分兴奋的收起了逼问得来的修行情报，准备亲自演练一下。
她一直不解的疑惑，有一种拨云见日的感觉。
形态变化，这就是日向光追求的下一步修行。
众所周知，日向一族拥有白眼，论查克拉控制水平，秒杀百分之99的忍者。
这是先天优势。
普通忍者，就算修行到精英上忍，甚至影，也只能从双手，或者脚底部位外放查克拉。
日向一族却能从全身穴道向外释放，这就是天与地的差距，完全不是一个等级的。
“既然如此，日向一族在普通忍术研发，或者医疗忍术的修行进度上，岂不是完全秒杀其他忍者？”
日向光神经兮兮的自语道，为自己的新发现而兴奋。
她走出帐篷，打算找个地方练习练习，却碰到了急匆匆走过来的波风水门。
“日向光同学，‘纲手’大人召见。”波风水门加了个引号，意思是说木目功刀。
“哦？”
日向光疑惑了一下，但还是跟着波风水门朝着指挥帐篷走去。
难道是有新的杀敌任务了吗？
虽然有此猜测，但日向光还是先把自己下一步的修行想法告诉了波风水门。
也就是形态变化。
“形态变化吗......”波风水门脚步慢了一下。
不为别的，是日向光的实力增长速度实在是太快了。
在大部分同龄人挣扎于选择困难症，应该选择什么样的d级或c级忍术修行的时候，日向光已经开始朝着形态变化下手了......
这修行速度......逆天了。
波风水门一想到火影大人，自来也老师、大蛇丸先生、纲手大人对自己天才称号的夸赞，就不禁觉得阵阵汗颜。
和日向光同学一比，自己哪里是天才，简直就是......渣渣啊~~~。
目前自己所掌握的两个b级忍术，分别是影分身之术和封火法印。
后者还是占了日向光同学的光。
而虽然自己学会了封火法印，在封印术上面的天赋却比不过野松同学。
虽然是土蜘蛛一族......但野松同学好像特别擅长什么拘束、捆绑、封印术之类的......
一个真正的高手，必然会开发出属于自己的忍术。
三代目火影师公猿飞日斩，开发出了一系列火遁忍术填补木叶平民忍者学习火遁难的空白。
大蛇丸先生，根据象征长生的白蛇，研究出了一些列与蛇有关的忍术。
纲手大人，虽是医疗忍者，却研发出一系列新的医疗忍术，甚至是怪力这种进攻术式。
自来也老师，虽然不擅长发明忍术，但好歹也有......偷窥用的透遁、一系列青蛙忍术......
那么......属于自己的忍术应该是什么？
波纹吗？
波风水门有些迟疑，是否应该过早的暴露出波纹气功这项特殊能力。
毕竟，这种能力太过惊人了。
虽然攻击方面不如日向光同学的杀意波动，但论功能性......却要在杀意波动之上。
“日向光同学......我记得，你跟良辰长老习得了八卦空掌了是吧。”
“嗯。”
日向光点头，她对波风水门很信赖，因为波风水门读书多，有文化。
作用就跟神奇海螺一样。
万事不决，为什么不问问神奇的波风海螺呢？
“也许......你的形态变化可以从八卦空掌上着手。”
波风水门虽然有着自己的疑惑，但还是马上就思考出了一项适合日向光修行的方案。
“朝那块石头稍微打出一记八卦空掌试试。”
波风水门一边走，一边指着侧前方地上的一块半人高的石头说道。
“好~！八卦空掌！”
日向光一挥衣袖，十分听话的挥出一掌。
嘭！
一道无形的气流扭曲了空气，就像是吹拂的直线风暴一样，径直的打在了石头上。
啪！
石块炸裂，一个拳头大小的不规则印痕浅浅地印入了石头数公分深。
八卦空掌，实际上有三种释放方式。
一种是打出压缩的查克拉块儿，用查克拉隔空点穴，或者破坏敌人经络。
一种是查克拉推动空气，硬生生挤压成真空气流，属于空气正拳（掌）。
两种方式侧重点虽不同，但有的时候可以混用，将查克拉块儿和真空气流同时结合，再提升数十百倍的威力，打出的掌法名为八卦空壁掌！
日向良辰那石破天惊的一击，就算是波风水门也不禁为之震撼。
没办法，就体术而言，那一招实在是太强了。
一只大手从天而降，直接秒杀释放回天的日向叶开。
霸气，威武！
“看到刚刚的差别了吗？日向光同学......”波风水门指了指那个印痕。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“嗯！”
日向光稍一思索便立刻点头。
“执法长老打出的是一个手掌形状，本教主打出的是一道不规则形状。”
“所以......”波风水门挠头，“你可以先尝试着将打出去的查克拉块儿进行形态变化，变成手掌的形状......”


206.木目功刀的审判

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
将查克拉块儿变成手掌的形状......
大概是最简单的形态变化练习。
波风水门估计，难度在c级的初步。
根据宇智波高野和日向光同学口述，火炎剑的形态变化......明显在b级，因为不单单是简单的塑形。
八卦空掌可以一瞬间打出去。
火炎剑却需要稳定的、持续的放出查克拉，难度就直接高了一级。
这还不是结束，持续放出并维持后，要将查克拉密度提升到近乎实体化的程度，这样难度又高了一级。
到这一步为止，忍术的难度已经有b级了。
而在做完这一切之后，还需要加入火遁的性质变化......
按照波风水门的想法，其实火遁火炎剑已经可以算是a级忍术了，区别就在于宇智波一族天生擅长火遁，修行起来事倍功半......如果让别人来修行，就不是这么简单了。
就好比柔拳，对日向一族来说，简简单单的柔拳，旁人一辈子累死，也学不会柔拳。
宇智波高野还说，他的忍术还不完美。
加入火遁之前，他已经没办法将查克拉剑的威力继续提升了......原因就是，他的实力不够。
等到宇智波高野成为上忍，甚至是精英上忍，他就能继续提升查克拉剑的威力，从而达到a级。
再加入火遁，就可以变成a级或者s级。
至于如何让查克拉剑达到a级......宇智波高野不知道，至少目前的他还没有眉目。
“修行无止境啊......”
波风水门感叹道，而日向光已经陷入到了思索当中......
两人进入营帐之后，野松、宇智波高野已经到了。
这位宇智波一族的中忍，一副苍白的模样。
没办法，宇智波性感天使这个称号已经传遍了营地，宇智波高野已经社会性死亡了。
等到他回到木叶之后，估计会成为所有族人的笑柄。
宇智波高野和他的弟弟一样，再也抬不起头来了。
杀人诛心。
不得不说，日向光这一招非常狠。
比起摧毁宇智波高野的躯体，日向光更热衷于对其进行精神打击。
宇智波高野，已经是咸鱼一条了。
“嘶......”
宇智波高野正抽着香烟，不知道是哪个好心人给他了一根。
他现在......一副死猪不怕开水烫的模样。
我都已经社会性死亡了！我还怕神马~~~？
宇智波高野穿着一条白色大裤衩，赤果上身和下身，就这样站在了“纲手”等人的面前。
而日向光环视了一圈，发现今天的人有些多。
有奈良一族的忍者、山中一族的忍者、秋道一族......
油女一族、犬冢一族......
这些人看上去，最低的都是精英中忍，大部分是特别上忍和上忍。
而看他们的模样，明显是身居要职。
也就是说，整个战场的指挥系统都在这个营帐里了。
木目功刀转移目光，看向三人：“日向光、波风水门、野松。”
“是！”两人回应，日向光眨眼睛，没说话。
“你们的b级任务已经完成了......”木目功刀将一张纸推到了三人面前。
按理说，三人现在接过盖章证明之后就可以离开了。
他们的任务可以说是超额完成。
先是发现并清扫了后方起爆符陷阱，接着又救助了猿飞幸子。
可以说，任务完成的很完美......
“有没有兴趣继续留下来？”木目功刀完全可以强制性征召日向光三人。
虽然他不是纲手，但精英上忍的他有这个权利。
尤其是......目前作为代理指挥。
战争期间，每一个木叶忍者都要为国参战，这是义务，也是责任。
但木叶是讲究皿煮的，至少表面上......要做到皿煮。
野松是想要留下来的，他的目标是将所有砂隐村忍者赶出火之国。
但出于对正义的尊重，野松看向了日向光。
波风水门想了想，他自然也是同意留下来的，这是三人之前就商议好的，要征战沙场。
“嘎嘎~！本教主要留下。”
日向光想的和两名队友稍微有些不同......
“本教主的威名~终于要传递到他国了吗？”
日向光美滋滋。
“......”木目功刀的嘴角抽抽了一下，没有理会神经兮兮的日向光。
而是看向了宇智波高野。
“宇智波性感天使。”
木目功刀极为认真的叫出了对方的绰号。
但明显带有讽刺意味的话，让其他人噗嗤一下没忍住，笑出了声。
包括秘书忍者，甚至是隐藏在暗处的几名暗部人员。
“咳咳......”秘书忍者清了清嗓子，扶了扶眼镜，遮掩了一下自己的失态。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
其他人也是差不多的模样。
木目功刀把所有指挥人员叫齐，显然不是为了好玩儿或者讲冷笑话。
而是......对宇智波高野的审判。
在众目睽睽之下。
“你做了什么事儿自己心里面明白......如果是在平时，会受到什么样子的处罚，不用我说，身为警务部队小队长的你比我更清楚......”
伤害同伴的罪过，判处数年到终身监禁不等，甚至是......死刑。
诸位忍者目光闪烁，等待着木目功刀的判决。
“但现在是战争时期，需要用到人手，你......”
木目功刀伸出手指，指向他。
“接下来的任务是作为日向光的护卫，日向光在战场一天，你就得保护她一天，她要是有什么闪失......”
木目功刀说出了让在场所有人都震惊不已的话。
他说什么？！
要让宇智波高野作为日向光的护卫？！
宇智波高野能同意吗？！
营帐内，一片哗然。
就连以智商高来著称的奈良一族忍者，面色都有了改变。
“我同意。”宇智波高野吐出一个烟圈。
他不得不同意，要是不同意，木目功刀就会扒光他身上唯一的内裤，让他果奔。
死亡不可怕，可怕的是死不掉活受。
木目功刀的安排已经足够让众人惊讶了，但他们没想到，宇智波高野的回答更加让他们震惊。
鼻孔朝天的宇智波一族，居然会真的放下身段儿......
不过，他们稍微打量了一下宇智波高野现在半果的身体，便立刻露出了了然的目光。
这个名为日向光的小丫头可真厉害，居然能把宇智波一族的忍者整治成这样！
要知道，宇智波高野可是一名精英中忍！同时身兼睾贵的宇智波警务部的小队长！


207.八卦空掌与形态变化
该段内容获取失败 : TIMEOUT https://www.biququ.info/html/36549/45686264.html

208.宇智波高野的萝莉观察日

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嗯~。”
日向光掐着腰，十分满意地看着这一幕。
山岩上，已经不知道被日向光拍出了多少个掌印。
如果是密集恐惧症患者在这里，一定会当场发疯吧。
“吃饭吃饭~！”
日向光甩着小手走掉了......
宇智波高野的表情已经变成了呆滞。
他目睹日向光练习了一整天，却没有显露丝毫疲态和痛苦。
她的经络系统呢？体力和查克拉消耗呢~~？！
所以说......这特么的还是人类吗？
愣了好一会儿之后，宇智波高野才想明白，自己以前收集的那些情报，屁都不是！根本没抓到重点好吗？！
随后，他从岩石上跳下，跟了上去。
......
天色渐暗，营地中央围着很多忍者，每个人拿着碗筷，准备吃大锅饭。
“都有都有~！”
秋道一族的几位忍者穿着围裙，拿着勺子，他们除了充当先锋之外，还身负着后勤的角色。
日向光端着餐具，在后面排队。
当轮到她的时候，秋道一族的忍者看到这么小只的孩子，便下意识地给日向光多增添了一些饭菜。
“日向家的小姑娘，多吃点，快快长大！”
“嘎嘎~！你真是个好人。”
日向光看着满满溢出的饭菜，十分高兴的走掉了，这个秋道一族的忍者，让她想起了远在木叶的一乐拉面老板，手打。
看着日向光的身影，秋道一族的忍者不禁感叹，连这么小的孩子都要上战场，木叶高层到底是怎么想的啊......
不一会儿，就轮到了宇智波性感天使，也就是宇智波高野。
秋道一族的忍者想了想，给他打了只有一半儿分量的饭菜。
没有丝毫意外，宇智波高野脸上露出了惊愕的神情。
“怎么，不满意啊？宇智波性感天使大人！？”
宇智波高野：“......”
“变态就少吃点......”宇智波高野走后，秋道一族的忍者嘟囔道。
日向光端着盘子走到一旁，和波风水门还有野松凑到了一起。
三人分享着白天的情报和心得。
宇智波高野蹲在一旁，一个人默默地吃着。
饭后，营地里面升起了篝火。
日向光按照原先的计划，拿着起爆符开始贩卖起来。
“火之国起爆符厂倒闭了，老板宇智波黄鹤带着小姨子跑了！原价2万两的起爆符，如今只要1.9万两！”
日向光的吆喝声吸引了营地中忍者们的注意力。
在这个世界，普通平民忍者的数量占据了大头，是人最多的。
他们没有家族传承，也没有血继界限，能够依靠的只有氪金。
每多一张起爆符，说不定就多一个生存机会。
起爆符市价2万两，日向光卖1.9万两是非常良心的。
所以，很多人都纷纷掏钱购买。
不多时，日向光拆除陷阱所回收的起爆符就卖光了。
一共赚得200万两左右。
最终，野松和波风水门各拿到50万两，多余的是分红和利息，日向光独占100万两。
三人可以说满载而归。
宇智波高野张着嘴，看着三人数着钱离开的景象，再次呆滞在当场。
这日向光的脑洞......突破天际了吧。
宇智波高野毫不怀疑，日向光在战场上会化身捡破烂儿的，将所有捡到的东西贩卖出去。
啪！
宇智波高野捂住了自己的额头，完全不知道该用什么表情才好。
所以说......
队长和八代他们一直计划对付的少女，真的是高层的棋子吗？
不是吧！
一定不是吧！
这异于常人的脑回路，怎么可能成为高层的棋子~~~？
宇智波高野叹了口气，再度跟了上去。
咔！
回到自己小帐篷里的日向光拿出云流剑，往帐篷入口的地上那么一插，就合上帐篷休息了。
不知道的人会感到莫名其妙，但对于知情者宇智波高野来说......日向光这是做了一道警戒工作。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
他丝毫不会怀疑，要是有人敢进入帐篷，那把云流剑里面就会立刻钻出一个实体分身，把那个入侵者打成表情包。
宇智波高野怎么知道的？
怎么知道的？
当然是昨天晚上被抓的时候，日向光将这把剑插在他面前。
半夜，宇智波高野打算跑路儿，结果被这把剑里面跑出来的绯红分身狠狠地揍了一顿。
就是这么知道的。
宇智波高野的嘴角抽抽了一下，抬头，忧伤45度角。
慢慢地，夜已深，忍者们挨个休息了。
除了守夜的忍者，没有到处乱窜的。
为了防止可能会出现的夜袭，守夜人员是必备的。
月亮当空，静悄悄的。
宇智波高野半睡半醒，他老老实实呆在一旁的山岩上。
忽然......他听到了脚步声。
宇智波高野立刻睁开了眼睛，这是作为宇智波一族警务部人员的专业素质。
“喂。”
他看向那个走向云流剑的家伙。
对方是一名守夜忍者。
也许是看到了插在营帐前的云流剑感到疑惑，也许是个萝莉控准备做些不好的事情。
总之，他朝这边走过来了。
这家伙被忽然出声的宇智波高野吓了一跳，他抬起头，看到了......
“嗤~，我还以为是谁呢，这不是宇智波性感天使吗？”
那名木叶忍者嘲笑道。
一天的时间，宇智波高野性感天使的大名就传遍了整个营地。
宇智波高野深吸了一口气，没有立刻发作。
就表面上的性格来讲，他是个很不宇智波的宇智波。
换做其他宇智波族人，一定会上去和这家伙理论，然后大打出手。
但是......宇智波高野深信，咬人的狗不露齿。
换句话说，他从来都是玩阴的，尤其是背后下手。
所以，宇智波高野平常一直是一副淡定的神色。
“我劝你离那把剑远一点。”
宇智波高野从斗篷内侧拿出了一根烟，打火机点着。
值得高兴的是，日向光并没有贪污这两样东西，而是还给了他。
因为日向光不抽烟，也不喝酒，更不烫头。
“你说让我远一点就远一点？”那名守夜忍者内心不屑，就差将内心所想写在脸上。
还抽烟？这红眼儿病很拽啊~！
宇智波高野摇头。
他知道，很多木叶忍者都很反感宇智波。
宇智波自己作是一方面。
木叶高层的负面宣传，又是另一方面。
“我可是已经劝过你了......”宇智波高野吐出一个烟圈儿，目视着袅袅烟雾升空，然后消散在空气中。


209.上前线（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
轰！
当那个木叶忍者的右手靠近云流剑的一瞬间......
红色的气息就好像腾起的篝火一样，猛然从剑身中飞出，下一刻，一道红色的身影就一拳将这个木叶忍者打成了表情包......
“噢噢噢~~~~！！”
这名守夜的木叶忍者哀嚎着，身体旋转，最后一头撞到了一块石头上，当场昏迷了过去。
而在暴打了对方之后，绯红分身重新回到了云流剑当中。
随着红光一闪，略微有些猩红的剑身就重新恢复了平静。
“啧......”
宇智波高野砸了下嘴，皱了皱眉，摇头。
“都说了别作死了......”
这奇异的一幕，尽管已经经历过一次，但此时从旁人的角度来看，又多了一丝不同的感觉。
真是特殊到了极点的血继限界。
之后，宇智波高野重新看向漆黑的夜空，晚上的风带着些许冷意，从远处的峡谷吹来，宇智波高野紧了紧身上的黑袍，轻声道。
“今夜的风儿有些喧嚣啊......”
......
翌日清晨，终于有人发现了这个昏倒的倒霉蛋。
宇智波高野十分淡定地抽着烟，坐在岩石上。
“怎么了怎么了~？！”这件事情吸引了好多人的注意，其中，还有几名木叶上忍。
很快，他们的目光就看想了宇智波高野。
众目睽睽之中，宇智波高野穿着人字拖，从岩石上站起。
这一站，斗篷就向着两边分开，露出了结实的胸膛，长毛大腿，还有......白色内裤。
啊~，宇智波高野，你好骚啊~。
宇智波性感天使之名，从众人心中疯狂冒出，就像雨后顽强生长的杂草一样。
“没什么......”宇智波高野弹了弹烟灰，“就是一个想要猥亵幼女的家伙被惩治了而已。”
说着，宇智波高野就从岩石上跳下，跟上了伸了个懒腰，收起云流剑离去的日向光。
......
之后的数天里，日向光一直在练习八卦空掌。
惊人的毅力，加上超长时间的练习，除了吃饭睡觉洗漱之外，几乎是一刻不停息。
“有才能不可怕，可怕的是比别人还要努力......”
宇智波高野呢喃道。
另外，他终于如愿以偿的得到了新的忍者服。
蓝黑色的连体内衬，保暖又透气。
中忍马甲。
当然，也不忘加上宇智波一族的族徽。
终于暂时摆脱了那个羞耻的造型......
“八卦空掌！”
当日向光在山岩上打出一个非常完美的手印之时，营帐内传来了命令。
四人集结。
“我已经派人将宇智波火炽遣返回木叶了。”木目功刀十分平淡地说道。
这句话，显然是和宇智波高野说的。
言外之意，这个营地只剩下他一个宇智波了，他听话也得听话，不听话也得听话。
宇智波高野完全没能看到宇智波火炽什么时候回到营地，又是什么时候被送走的。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
在他睡觉的时候？还是半路被人劫道儿了？
“你们三个......”
木目功刀调转目光，看向日向光、波风水门和野松。
“今天跟着增援部队上前线......”
波风水门和野松内心咯噔一下，虽然他们已经做好心理准备了，但是听到要上战场，还是稍微有些紧张的。
终于......要面对敌人了吗？
唯有日向光兴奋不已，小脸儿甚至变得通红。
“嘎嘎~！战场上有很多敌人，能够爆出很多装备，可以卖钱~！”
“......”
包括木目功刀在内，所有人的嘴角都是狠狠地抽搐了一下。
精神病人的脑回路......完全和正常人不一样啊~~~。
真的没问题吗？
众忍者朝着木目功刀投去了疑问的目光。
“咳！”
木目功刀咳嗽了一声。
“第一次去战场，并不需要你们参与进去，只要在旁边观看就可以了。”
一般而言，战场指挥官接到新兵报道之后，都是一窝蜂将新兵送到战场上去死。
活下来还是活不下来都是看命。
木目功刀也确实是这么做的。
然而，日向光三人......太过年幼了。
他们才只有10岁！
木目功刀很容易就能想象出，这么的小孩子去了战场会是什么反应。
呕吐？哭喊？崩溃？逃跑？
战场是地狱，是血与火，是托付后背给同伴。
而不是拖后腿的。
在无法证明自己具备同样的素质之前，木目功刀是拒绝三人直接参战的。
哪怕日向光三人是中忍。
但是......如果三人能够接受战场的残酷，面对残肢断臂和死去的尸骸不会动摇......
那时候，木目功刀将会一视同仁，派给三人同样的任务。
从帐篷出来后，日向光十分兴奋地朝着增援部队的集合地点走去。
大概......她可能完全没听清楚木目功刀说的话......
宇智波高野长舒了一口气，便跟上了三人。
集合地点在营地前方。
接到命令后，一个个忍者先后走过来，不一会儿，百人的队伍便集齐了。
根据波风水门的观察和推测，对砂隐战场，总共有1000~1500名木叶忍者。
营地中的只有一部分，大部分忍者都在前线，分割成数个不等的战场。
其中，还包括通讯部队、情报部队、医疗班、暗部......这种特殊队伍。
带队的是一名精英上忍，他环视了一圈儿，确认人员到齐后，便下达了行军的指令。
地点......川之国北方中央地带的战场。
100人的队伍开始奔跑起来。
一个个木叶忍者面色严肃，队伍的气氛与营地中的形成了鲜明的对比。
增援部队的存在，通常意味着两个可能：
1.前线死掉了100名木叶忍者。
2.敌人兵力增加。
而无论是哪个可能，都不是一件好事情。
日向光四人处于最后面，跟着大部队前行。
一座座或矮或高的山河被翻过，景色也越来越贫瘠。
随着行军的进行，很多交战的痕迹开始出现。
锈掉的苦无、手里剑等忍具。
起爆符造成的焦痕。
日向光甚至看到了一些暴露在岩石地面上的骷髅骨骸。
这些场景，都是过去的一年中，双方交战所留下的。
阵地并非一成不变，有的时候，砂隐占据了优势，就往前推进一点。
有的时候，木叶占据优势，就进行反攻。
所以......严格来讲，战场并非局限于某个地点，而是随时都会进行变换。


210.日向光，战场动员

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光此时的装束看起来和以前有些不同。
虽然依然是一袭宽松的白衣，尽显日向一族的风格，但背后......却多出了一个大大的卷轴。
就像原著中千手柱间身后背负着的那个卷轴一般。
这个卷轴，里面什么都没有，只是单纯的一个空白卷轴。
但这个卷轴之大，却能用来储存很多东西。
忍者们运送物资，便是利用这种卷轴，先将物资封印在里面，背负在身后，再运送到指定的地点。
储存的物资越多，卷轴的分量便越沉重。
这个大大的卷轴，是日向光长得太过可爱，所以一个秋道一族忍者送给她的。
“本教主有了这个卷轴，就可以封印很多东西！”
日向光想起了之前在木叶的时候，她和波风水门、野松购买了5000把旧忍具的事情。
卷轴小，就无法封印太多东西，只能分开来用大量的小型卷轴去封印。
“等到了前线，那里必然会落有很多沾染了血腥气息的忍具。”
“本教主将那些忍具全部回收，回去慢慢吸收上面的血腥气。”
“战场对别人来说是地狱，但对本教主来说却好处多多。”
日向光这样想着，小脸儿上尽是笑意。
不多时，增援部队又翻过了数座丘陵，前方的视野豁然开朗。
日向光定睛一瞧，眼前......是宽敞的出奇的贫瘠平原。
她不禁有些惊讶。
原来，川之国也有这样平坦的地形。
而此时，在这个一望无际的宽敞平原尽头，无数的木叶忍者和岩隐村忍者正在厮杀。
山脚下，也就是日向光所在位置的下面，还能看到一个个驻扎的小帐篷。
想必，这些日子，木叶一方就是以这个平原为棋盘，和砂隐村那边展开争斗。
喊杀震天，尸骸遍野。
增援部队的一个个木叶忍者全都被这幅大场面给震惊到了。
通常而言，忍者都是单人或者4人小队作战，多的话也就数十人。
而数十人的战斗，场面已经足够华丽了，各种忍术、忍具、起爆符乱飞是家常便饭。
可是眼前的一幕，却还是超越了所有人的想象。
各种连携忍术层出不穷，起爆符的轰鸣也几乎如同骤雨一般密集，更不用说忍者的惨叫和怒吼。
苦无和手里剑叮叮当当的脆响更是接连不断。
增援部队领头的精英上忍看着这一幕，表情却没有任何变化。
因为每一个精英上忍都是从这种地狱中活下来的。
想要在战场上生存下去，就必须冷静，即使做不到，也要强迫自己做到。
他先是环视了一圈战场，估算了双方的优势兵力差距、胜负的天秤。
之后，这名精英上忍调转视线，面向身后。
战场上，中忍永远是主力，也是数量最多的。
下忍的数量则是较为稀少。
特别上忍和上忍则是要比下忍的数量还要少。
环视过众人的面庞，100名忍者的脸颊......
恐惧、敬畏、茫然、疑惑......几乎大部分负面表情都出现在了这里。
虽然在场的人大部分都是中忍，并且任务经验丰富，然而，却没有几人拥有参加大规模战役的经历。
所以，这种表现也是可以理解的。
精英上忍深吸了一口气。
这种情况下，自然是要先诉说一番战场动员。
火之意志巴拉巴拉......
然而，正当他准备开口的时候，却直接愣住了。
因为......他看到了一个与其他人完全格格不入的小家伙儿，一脸兴奋的日向光。
什么鬼？！
“嘎嘎~！好多敌人~，好多忍具~，正好本教主前去收集一番~。”
不待那名精英上忍做战前动员工作，日向光便一溜烟儿地沿着斜斜的山岩冲了下去，直奔战场......
众人：“......”
既然日向光动了，那么波风水门和野松自然没闲着。
然后是......宇智波性感天使。
看着四人冲出去的背影，在场剩下的忍者们各个面色涨红，羞愧难当。
看看人家，一个10岁的小姑娘都这么勇敢，他们这一个个年纪比她大的，反而怯战了？？
真是丢脸啊~！
于是，他们哇哇乱叫着，一个个飞速沿着斜坡山道冲了下去。
精英上忍呆滞了一下，然后自语道：“动员效果还不错......所以说，带这孩子来是对了？”
随后，他脸上浮现出了敬佩的表情，木目功刀的伟岸身影在前方天空浮现。
“啊~！不愧是木目功刀，轻易的就办到了我做不到的事情，利用日向光来鼓舞士气，好计策、好计策......”
但恐怕......木目功刀完全没有这么想过......
精英上忍转身，以更快的速度冲了下去......
......
轰！
起爆符炸裂，碎石泥土断肢飞溅。
双方的忍者努力地调动浑身的查克拉，或凶悍或绝望的对敌人发起攻击。
起爆符的火药味、散不去的血腥气，以及人类的负面情绪蔓延在这片战场上。
杀！
每个人心中的念头，只有杀。
杀死敌人，不然就会被杀。
一个个忍者倒下，每具尸体脸上都是绝望、愤怒之类的表情。
而在这抛洒下了无数尸体和残肢断臂的战场上......却有一个格格不入的身影。
日向光到处捡忍具，捡的不亦乐乎。
“操袭刃！”
这个c级忍术在如今终于派上了用场，由砂隐村傀儡部队的忍者发明，专门用来杀敌或暗杀的招式......被日向光拿来捡忍具了。
不知道砂隐村的忍者知道后，会不会气死。
日向光小手一挥，数十把忍具便腾空而起，她也不管同时操控数十把忍具会消耗大量的查克拉。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光只知道，这些都是钱，都是血腥气，还可以帮助她变强~。
有木叶忍者偶尔路过日向光身边，不禁露出呆滞的表情。
说实话，活这么大，执行过无数次任务，上过战场，也算是见多识广了，但从来没有见到过像日向光这样捡破烂儿的！
幸好，日向光还知道尊重己方死者。
那些死掉的木叶忍者，日向光并没有去动他们。
但死掉的砂隐村忍者就没那么好运了。
“既然是敌人，自然不能手下留情......”
日向光嘀咕着，双手开始对尸体上下其手，果真手下不留情。
“咳咳，日向光同学......”
这时候，波风水门的声音在旁边响起。
既然木目功刀说让他们第一次先观战，那自然可以不出手。


211.日向光大佬，别秀了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
波风水门第一次上战场的心情是复杂的。
看到日向光欢快的到处捡忍具，他的心情就变得更加复杂了......
不过，波风水门还是准备提醒一下日向光。
“这些砂隐村忍者擅长用毒，所以，如果不小心的话，双手可能会沾染上毒素......”
波风水门指的是日向光捡尸体的行为。
“嗯~，波风水门你说的有道理。”日向光使劲点头。
下一刻，绯红分身就跑了出来，代替了日向光对尸体上下其手的工作。
实体分身的好处就在于此，受到任何伤害都不会返回给本体，所以由绯红分身扒尸体是最好的选择。
野松看到砂隐村的忍者之后，眼睛里闪烁着挥之不去的怒火。
但他还是静静地站在日向光附近，酝酿着仇恨，等待着下一次将它们全部爆发出来。
宇智波高野的任务是充当日向光的护卫，所以，他十分淡定的站在前面，根本无需去战场拼杀。
偶尔有飞过来的流矢，宇智波高野便轻松的格挡掉。
宇智波一族精于忍具投掷，在宇智波面前玩儿忍具，无异于宇门弄苦。
战场的厮杀时间并不长，因为大部分忍者的查克拉都是有限的。
第一波放完忍术后，就是忍具对忍具的白刃战。
而当一方落入劣势时，通常就会抛下尸体选择撤退。
虽然投入的兵力很多，数百人对数百人，然而，任意一方的部队却不可能全部死掉。
木叶总共不到6000名忍者，如果一场战役死个500，半个月就全部死光了。
而这显然是不可能的。
所以......打不过就跑这才是常态。
死伤最严重的反而是第一波的攻击。
捡破烂儿的途中，日向光的白眼是一直开启的，所以很容易观察到周围的情况。
随着木叶增援部队的发力，砂隐村的忍者开始陷入劣势。
尤其是，增援部队的带队者是精英上忍。
其中还有几名普通上忍和特别上忍。
这些精英和炮灰的加入，对战场的局势是起到一边倒的。
三三两两的木叶精英们聚到一起，开始协同作战。
所向披靡。
在这个混乱的战场上，只要不碰到影级的强者，那他们就是无敌的。
日向光停下动作，看着这些精英上忍花里胡哨的作战，内心惊讶不已。
随便一个精英上忍展现出来的实力，都比她要强许多。
特别是她看到一个猿飞一族的精英上忍，连续释放了十几个b级忍术都不带喘气的，日向光不禁呆住了。
“猴赛雷！查克拉量居然比本教主还要多~！”
“那是当然的，他们可是精英上忍......”
宇智波高野接过话茬，但语气却丝毫不显沮丧。
他虽然实力不如精英上忍，但是凭借着写轮眼，可以轻松看破精英上忍的忍术和体术。
只要不是碰到自来也那种级别的，就可以有来有回，坚持几个回合。
“你现在能放几个b级的忍术？”宇智波高野忽然侧过头，看向日向光。
“本教主......大概只能放4、5个吧。”日向光有些叹息。
“噗......”
宇智波高野差点一口血没喷出来，还本教主大概只能放4、5个吧......
这日向光虽然凭借云流剑，可以将实力提升到特别上忍，但事实上她不过只是个中忍。
一个中忍，能放1个b级忍术就已经要上天了好吗？！
她居然能放4、5个......
不正常......这不正常啊！
一个中忍是不可能有这么多的查克拉的！
就算是上忍......不，精英上忍，能放4、5个b级忍术才是属于正常行列。
那名猿飞一族的精英上忍之所以能释放那么多的b级忍术，也只是因为猿飞一族天生查克拉量异于常人。
虽然不如千手一族和漩涡一族那么夸张，但已经算是名列前茅了。
原著中，就连下忍的木叶丸都可以同时使用b级影分身加a级的螺旋丸。
日向光的查克拉量其实已经达到上忍的等级了......
宇智波高野，不禁开始怀疑人生。
所以说，此前自己到底是抽了什么风，居然有自信去迫害这日向光......
“唉！”
日向光轻叹一声，小脸儿上尽是自责。
“以后，本教主要多多努力修行了，争取能够早日放它百八十个的b级忍术。”
“......”
宇智波高野已经想打人了。
日向光大佬，咱别秀了~~，行不？
此时，那名猿飞一族的精英上忍走到队伍前面，众人隐隐以他为首。
“杀！”
随着他一声暴喝，木叶这边士气大振。
日向光当即连忙封印了那一大堆道具，迅速跟在了精英上忍们的屁股后面。
因为，这猿飞一族的精英上忍实在是太厉害了，几乎是所向披靡。
下忍根本不需要他出手，旁边的同僚就替他解决了。
而面对砂隐村的中忍，也如同砍瓜切菜，一把苦无就杀死了所有拦路者。
特别上忍......能够坚持几个回合，但也很快就被杀死。
砂隐村上忍......选择了逃跑。
没错，砂隐村的队伍溃败了，他们一个个扔下负重或武器，有的则是收起操控的傀儡，开始往砂隐村那边的防线溃逃。
抵抗者数量大幅度减少，砂隐村的部队果断撤退。
之所以局面如此一边倒，自然是因为木叶精英们找到了一个合适的时机，一举进行斩首行动，专门攻击敌方最强的那部分忍者。
也就是说，他们杀死的敌人都是最强最值钱的。
既然是最值钱的，那装备自然也是最好的。
日向光紧跟在木叶精英们的后面，捡尸体、捡装备，高兴的合不拢嘴。
“嘎嘎~！大丰收，大丰收！”
木叶数百名忍者的队伍，只有日向光这道小小的身影在捡破烂儿，其他人，没有一个人这么做。
所以，日向光的身影显得是那么的......特别独立。
很多人都注意到了日向光的举动，带着疑惑纷纷靠过来。
“这是日向一族分家的吧。”
“也只有分家人才会这么穷。”
“呵呵，你们不知道，她的名字叫做日向光，是日向一族的那个小精神病。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“哦~，原来是她。”
有人这么一说，众人恍然大悟。
2年前，一个小精神病入学的消息，广为人知。
因为木叶建村以来，从来没有这种学生入学。
所以，某方面来讲，日向光其实是非常有名的。


212.里·太极封印

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“日向光，你这样捡尸体是赚不到多少钱的，普通的苦无、手里剑、太刀什么的也就算了......不值钱。但是如果捡到了真正价值连城的东西，那也不是你的，而是别人的。”
一名木叶忍者好心的提醒道。
日向光：“！！”
听到木叶忍者这么说，日向光捡垃圾的心情少了大半。
她眨了眨玲珑剔透的眸子，提问道：“那怎样才能把捡到的东西都归于自己？”
那名木叶忍者见日向光可爱，不由得笑了笑，“你亲自打败的敌人，贵重的战利品就是属于你的。”
“原来如此......”
日向光点头。
“嗯，本教主决定了，这次回去后，就去和总指挥说，要亲自上阵杀敌。”
“呵呵，好孩子......”
不过片刻，木叶这边的忍者就将砂隐村那边的部队赶跑了。
面对溃逃的敌人，猿飞一族的那名精英上忍选择了穷寇莫追。
因为如果遇到提前埋伏的陷阱之类的事情，反而会造成更大的损失。
大获全胜的队伍开始从远处往回走。
这一场战役结束后，木叶一方开始清理战场。
负伤的忍者被救助，死去的忍者被点名，统计着战场的损失，就这样，战后的战场陷入了更加忙碌的状况。
那名猿飞一族的精英上忍带着一群同僚慢慢走来。
他环视战场，观察着战况。
一些木叶忍者将残破的苦无、手里剑，以及一些其他忍具集中在一起。
“这些东西有人要吗？”
如果是在以前，他们不会问出这个问题。
但今天日向光捡破烂捡的十分认真，让他们以为日向光背负了什么捡破烂的任务。
难道......村子专门成立了一个捡垃圾特别部队？？？
而这个日向家的少女，就是捡破烂大队长？
一群忍者沉默，没有人说话。
“嗯，也对，常规忍具破损后，虽然可以重新熔炼，但这些忍具几乎都沾染上了血液，重新熔炼后碳元素含量会异常之高，变得硬而脆，塑性低......”
所以，一般而言，这些无法回收再利用的破碎忍具都会就地掩埋。
要掩埋也很简单，只要施展土遁忍术，这些忍具就会直接下沉，方便又实用。
就在负责打扫战场的几名土遁忍者打算这么做的时候......
一道怪笑声响起。
“嘎嘎~！你们不要，本教主要！”
众人十分惊讶的看向日向光。
就连那名猿飞一族的精英上忍，都为之驻足。
她要这些干什么？卖废铁？
看到日向光果真跑过来一个一个封印这些忍具的时候，那名猿飞一族的上忍忍俊不禁。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
而其他的木叶忍者也纷纷笑出声来。
一方面原因是因为日向光天真烂漫，另一方面，则是因为日向光的封印术......太落后了！
每个国家都有后勤部队，使用的封印术和运送方式也不尽相同。
但毫无疑问的是，使用封印术运送物资的村子，总有一瞬间封印大量物资的办法。
不然，封印一枚手里剑就使用一次封印术，那得封印到天荒地老？？
周围的木叶忍者饶有兴趣地看着日向光发扬愚公移山的精神，坚持不懈地一个个封印忍具。
终于，那名猿飞一族的精英上忍有些忍不住了，他看日向光使用封印术特别娴熟，知道日向光至少有一点天赋，于是，便道：
“日向家的小姑娘，我传授给你高等级的封印术，你试试看。”
易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
专门用来封印的忍术，有......
里太极封印，b级。
里两仪封印，a级。
里四象封印，s级。
而传说中的漩涡一族的八卦封印，早已失传，至今为止，没有人会这一招。
猿飞一族的忍者传授给日向光的是b级的里太极封印。
这个忍术没有杀伤力，但却适合大范围封印道具。
性质为辅助忍术，和b级的影分身之术一样，很多中忍都能够学会，甚至连有的下忍都能够掌握。
这名猿飞一族的精英上忍为日向光说明了一遍。
“嘎嘎~！你真是个好人！”
日向光十分感激的看了这名猿飞忍者一眼，接着，开始有模有样的结印。
“忍法里太极封印！”
一圈光芒从刻画好的封印式上面扩散，形成一个膨胀的透明圆球，一瞬间，圆球闪烁了一下，就像心脏的跳动。
下一刻，直径两米之内的忍具便全部被封印在了卷轴里面。
嘶嘶......
白色烟气蒸腾，封印式慢慢褪去红色，变为了黑色，一个大大的封字就在卷轴正中央。
看到日向光第一次使用就直接成功，周围围观者的脸上纷纷露出了复杂的表情。
就连那名猿飞一族的精英上忍都有些许的惊愕。
他们完全想不到，日向光居然一次就能够成功施展。
本来，这个术式需要反复练习的。
难道......她是个天才吗？
然而，当场只有波风水门能够明白。
封印过无数道具的日向光对这个忍术完全领悟，可以说......熟能生巧，水到渠成。
既然她同时能够掌握简单的封印术和b级的封火法印，那区区里太极封印自然是一看就会的。
背后，是日向光付出的无数努力与汗水。
而这种脚踏实地的努力，也为日向光带来了神速的进步。
忍者的修炼有两种道路。
一种是投机取巧，比如某些特别上忍，坏处自然是一生都被困在特别上忍的等级。
而另外一种，自然是脚踏实地，一步一个脚印，开始的时候可能修行速度很慢，但越往后，越能融会贯通，终究会踏入影级。
比如，三人的老师自来也。
小的时候就被其他人嘲笑为吊车尾。
但自来也十分努力，坚持不懈的修行，终于最后超越了其他人，到目前为止，自来也已经半只脚迈入了影级。
这是一种大智若愚的智慧。
而波风水门，就从日向光的身上看到了这种智慧。
“咳咳。”
猿飞一族的精英上忍咳嗽了一下。
“目前，你的术式只能达到封印两米的直径，日后多加努力，最大能够同时封印十米内的道具。”


213.一纸调令

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
之后，战场统计结果出来了。
砂隐村忍者抛下了150多具尸体，而木叶这边则是抛下了接近100具尸体。
第二次忍界大战以来，两国至少各损失了千名以上的忍者。
按照这种消耗速度，必然会在未来的某一刻陷入冷战或者小规模作战。
随着大战的进行，各国派兵也越来越谨慎，不像大战开始的时候，蜂拥而上。
而是更加倾向于奇袭或者阴谋计策。
小股部队的流窜屡见不鲜，日向光等人在后方遇到的起爆符陷阱，便是属于奇袭计策之一。
回到山坡下的帐篷后，日向光三人算是完成了木目功刀交付的任务观摩战场。
三人的表现，将由专员反馈给木目功刀。
借此来判断是否有资格待在战场，或是转为后勤之类的其他工作。
本着物尽其用的原则，就算一些非常废柴、烂泥糊不上墙的忍者，木目功刀也会将其妥善安排。
没法正面交战，当情报探子总可以吧。
情报探子当不了，后勤总行吧，实在不行抬担架总能抬吧。
数小时后，日向光三人返回了火之国边境，对砂隐战场指挥部。
木目功刀面色严肃，给人的感觉好像吃了起爆符一样。
旁边的随行忍者报告了三人的表现。
表现最好的当然是日向光。
哦不，日向光已经不是表现好不好的问题了，她是完全的脑回路异于常人~！！
还是说，她完全不知道害怕为何物？？
至于波风水门和野松，两人半斤八两，但野松眼神里蕴含的仇恨，任谁都能看得出来。
再结合个人情报，木目功刀自然明白是怎么一回事儿。
“嗯，我了解了，辛苦你了。”
木目功刀挥了挥手，遣散了那名部下。
之后，还有别的任务等待着他。
“你们三个......”木目功刀环视一圈儿。“合格了，恭喜你们加入战场，成为其中的一员。”
这也就意味着，日向光三人不会被调往后勤了。
“嘎嘎~！总指挥，这么说来，本教主可以上战场杀敌了？”
最兴奋的自然要数日向光，她已经迫不及待要去打怪爆装备了。
“宇智波高野。”
木目功刀没有直接回答日向光，而是看向了宇智波高野。
“你可以回去了，回木叶。”
宇智波高野愕然，甚至其他人都楞了一下。
可以回去了？
不是才刚安排护卫没几天，为什么又要宇智波高野离开？
他不是还没能够将功赎罪吗？
无法理解。
还是说，宇智波一族向这边施压？使得木目功刀不得不放人？
木目功刀没有给众人思考的时间，而是随手挥退了宇智波高野。
宇智波高野眼睛慢慢转动，但还是点了点头，退出了营帐。
在离开营帐之前，他停顿了一下。
“嘎嘎~！宇智波性感天使，记得回村子以后，要把你的名号发扬光大。”日向光半开玩笑地说道。
“哼......”宇智波高野嘴角掀起一丝弧度，哼哼了一下就走掉了。
木目功刀眼睛眯起，盯着宇智波高野，直到他的背影消失。
之后，木目功刀看向波风水门和野松。
“你们两个，现在、立刻、马上再次赶往前线，听从前线指挥安排。”
这则命令让波风水门皱了下眉头。
倒不是为木目功刀戏耍性质的折腾人命令而不解。
他和野松注意到，木目功刀说的是你们两个，而不是你们三个。
那么，日向光同学......
“日向光有别的安排，你们两个现在可以出发了。”
木目功刀淡然道，完全不给波风水门和野松反应时间。
或者说，木目功刀甚至不让两人和日向光商讨一下。
看到波风水门和野松站立不动，木目功刀皱起了眉头，“怎么？难道还有别的问题？”
这种冷漠的语调，让波风水门和野松无言。
“既然没有意见，就立刻走人吧。”
“日向光同学，你保重......”
波风水门和野松简短的和日向光告别后，两人就带着满心的不解离开了。
等到波风水门和野松走出指挥营帐后，日向光的小脸儿直接就耷拉下来了。
“总指挥，你这是什么意思？”
“中忍不同于下忍......每个中忍都是足以独当一面的小队长。”
木目功刀拖着强调，不紧不慢地开口了。
“不是说你想和谁一起执行任务，就和谁一起......必须服从村子安排。”
木目功刀摩挲着手指，见日向光没有反对后，便继续道：
“野松一心报仇，将他放在正面战场上，一定会被磨砺成一把最锋利的刀子......”
如果他能够活下来的话。
这句话，木目功刀没说。
“波风水门......自忍校时期就是天才，天才最佳的成长地点自然也是战场......”
成长起来的天才才是天才。
这句木目功刀也没说。
“至于你......”
木目功刀审视着日向光，接着，嘴角弯起。
“日向光，你不是说想要将你的名号传递到外国吗？现在就是一个好时机......”
“什么意思？”日向光不解，但明显脸色缓和了一些。
木目功刀朝着身后看了一下。
从中，走出三名忍者。
生面孔。
也就是说，是刚刚前来报道的忍者。
每个人都穿着马甲，说明至少是中忍。
“日向光，你加入他们三个的队伍，组成四人小队，小队负责深入敌后，进行各种破坏或者奇袭任务......你们的任务将关乎大部队的走向，说不定一次奇袭任务的成功，就能为村子带来胜利。”
木目功刀严肃道。
就差点在脸上写：日向光，我们这些人全都指望着你了。
“嘎嘎~！好！本教主一定完美完成任务！嗯~！”日向光的小脸儿转阴为晴。
之后，在木目功刀的注视下，日向光跟着三人离去了。
“可恶！”日向光走后，木目功刀猛地一拳锤在了桌子上，脸上换上了一副愤怒的模样。
“连一向冷静的你都如此气愤......那个调令......”身后的阴影晃动了一下，旗木朔茂从中走出。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
木目功刀从抽屉里拿出一个情报卷轴，递给了旗木朔茂。
旗木朔茂展开，稍微看了一眼，眉头就立刻皱起。
上面，是关于日向光三人的调令，来自木叶高层的。


214.炮灰，向前冲！（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
忽略表面文字的虚伪，其中的意思并不难懂。
这纸调令，目的就是为了将日向光从波风水门和野松身边剥离开来。
或者反过来......让波风水门和野松远离日向光。
波风水门作为忍校时期便受到关注的天才少年，木叶高层自然是对其倾注了一定的期待。
不然，也不会选择让自来也成为他的师父兼指导上忍。
波风水门平民出身，但拜了自来也为师，就一跃成为了根正苗红的火影一脉。
未来木叶上层之中，大概率有波风水门的位置。
野松......土蜘蛛一族，特殊的秘术和血继限界也值得关注。
当然，优先级肯定不如波风水门。
因为野松是“外村人”，而波风水门是木叶人。
在讲究血统和门阀出身的木叶，野松的仕途是很艰难的。
“日向光是日向一族的分家忍者，出生是分家，至死也是分家......”
木目功刀翻动着日向光的资料，呢喃道。
在木叶高层的想法中，分家忍者不堪大用。
不......不止是分家，应该说每一名日向一族忍者都不堪大用。
日向一族太过转注于自己的一亩三分地，这么做的后果就是无法得到重用。
而分家笼中鸟之印的存在，也意味着就算想要重用分家人......也根本没办法去重用。
想一下，辛辛苦苦培养的分家人，结果被宗家念几句咒就死掉了。
这样的存在，是没有领导阶层会去培养的。
木目功刀很清楚这一点，旗木朔茂也清楚。
“但是，为什么非要将他们三个分开来呢......”
木目功刀不明白。
即便日向光仕途暗淡，但起码有很大的潜力，最不济也可以混一个上忍的名额。
就算不担当什么职务，至少也可以作为波风水门和野松的队友而活跃......
作为主导了上一次中忍考试的主考官，木目功刀一眼就能看出来，三人的配合是多么的完美。
这是一个没有任何短板儿的小队。
三人一起执行任务时，也必然会事倍功半。
可是高层的调令却硬生生将他们三个拆散开来......
“不止如此......”
旗木朔茂沉吟道。
“让一个10岁的孩子去执行深入敌后的命令......这就等于......”
这就等于是去送死。
虽然木叶高层给日向光安排了三个同伴，但那三个同伴不过都是中忍。
加上日向光，总共四名中忍。
四名中忍......在战场什么都不是。
只是4个标准炮灰而已。
他们执行的也并非在敌后布置起爆符陷阱等可以择机撤退的隐匿任务，而是自杀式的破坏行动。
深入敌后，一旦引起什么骚动，必然会面对无数敌人的围追堵截。
如果是旗木朔茂这种级别的强者，还可以一击远遁，飘然离去。
4名中忍的话......
“九死无生......”木目功刀面色阴沉地说出了结论。
到底是谁要迫害这么小的一个孩子？
日向光有惹到哪位高层吗？
蓦然地，一张缠着绷带的阴森面孔浮现在了木目功刀的脑海之中。
志村团藏......
“嘛，也不要太过悲观......”
旗木朔茂挠了挠那一头银发。
“我看那孩子并非是短命之人......说不定，历经洗礼，可以变得更强......从而存活下来。”
旗木朔茂不仅实力强悍，更重要的是，拥有识人之能。
原著中，被无数人嘲笑的少年阿凯，却被旗木朔茂一口认定，是能够超越冠有天才头衔的儿子，卡卡西的强劲对手。
而事实上，阿凯也差点一脚踢出大结局！
听到旗木朔茂的玄学预言，木目功刀不禁稍微安心了一点。
他点了点头，道：“希望如此吧......”
......
营地入口处，三名忍者和日向光面对面站在一起。
“我是山城红叶，中忍，擅长读心术......”不是油女一族，却戴着墨镜的家伙扶了扶镜框。
“我是并足桥和，中忍，擅长暗杀术......”顶着丧气脸，脸上还有一道疤的忍者，自报了家门。
“我是猿飞阿施马，中忍，擅长火遁......”胡子拉碴，好像一头猩猩的猿飞一族忍者开口了。
“嘎嘎~！你们可以叫本教主为教主大人~！本教主擅长的可多了！”日向光掐着腰，仰望着三个成年人同僚。
三人：“......”
“咳咳！”猿飞阿施马咳嗽了一下。“行动小队的队长是我，没意见吧。”
山城红叶和并足桥和摇头，表示没意见。
“本教主有意见。”日向光举手手。
猿飞阿施马皱了皱眉，“你有什么意见？”
“为什么队长不是本教主？”日向光一本正经地问道。
“别闹！”
猿飞阿施马即刻打断了日向光的反对。
“你一个10岁小破孩儿当队长？你要是能当队长，我早就当上火影了。”
语气中的嫌弃，就连日向光都听的十分清楚。
“哼~！”日向光撇了撇嘴，“你的嘴巴可真臭。”
“嘿！”
猿飞阿施马冷笑了一声。
“更臭的还在后面......圣诞老人根本不存在、偶像也要放o，偶像也有男朋友，偶像也要拉o......”
日向光不知道这阿施马受了什么刺激，一个劲儿的说些丧气话。
“总之，我是队长，因为我是绝对不会把自己的性命放在别人身上的。”
猿飞阿施马面色冷了一下，就率先迈出步伐。
并足桥和一声不吭，跟了上去，或许他认同阿施马所说的话，或许不认同。
“走吧......”
山城红叶扶了扶眼镜，叹了口气，示意日向光跟上。
瞧她欢乐的模样......
这个可怜的小姑娘，大概还不知道自己已经被当做了炮灰。
不......应该说四人都是炮灰。
山城红叶犯了某些过错，村子不方便处置他，于是便把他扔上前线，要求深入敌后执行九死无生的任务。
他想，猿飞阿施马还有并足桥和，应该也是和他差不多的情况。
三人都是弃子。
但是......
这么小只的一个小孩子，又会犯什么错误？以至于被当成和他们一样的炮灰。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
山城红叶不懂。
“呵......”
自嘲地笑了笑，山城红叶叹息出声。
不管懂不懂，他们的性命恐怕很快就会被敌人终结了。
必死的任务......


215.守夜、吸收

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
川之国境内，北方，日向光四人一路行军。
他们或疾行，或缓行，有的时候还停下来观察情况。
想要越过川之国进入风之国境内，从而打击敌人后方，就需要避开砂隐村布置在川之国的几处防线。
队伍阵型的安排，采用的是两人在前，两人在后的半圆阵型。
猿飞阿施马和并足桥和负责开路，视野在前方。
日向光和山城红叶侧翼辅助，负责观察侧面和身后。
偶尔，小队之间会进行交流，但也是关于作战部署的问题。
但是，参与探讨的只有三人，日向光被隔离在外了。
在他们看来，这么小只的一个孩子，起不到多大的作用，更何况......脑袋还不太正常。
即便是个中忍，也是因为日向一族的血继限界加成才当上的。
中忍不算什么，战场上这种炮灰到处都是。
他们数十次的b级执行任务经验，也是要远远超过只有两次b级任务经验的日向光。
哪怕是日向一族的忍者，没经历过磨练与战场的浸染，也只能说是个旱鸭子。
一旦进入战场这条大河，就会被水淹没，不知所措。
唯一值得庆幸的是，这个日向一族的少女拥有白眼，可以非常方便的起到侦查敌人的作用。
这一点而言，暂时还不算完全是累赘。
没错，暂时。
猿飞阿施马三人认为，一旦真的结束潜行，开始与敌人面对面交手，日向光就会成为一个真正的累赘。
到时候，面对任务，他们就不得不做出选择。
到底是坚持完成任务，还是选择拯救日向光但却任务失败。
随着时间的流逝，队伍成功途经川之国与雨之国交界处。
这是自然选择的结果。
一路避开敌人的防线和侦查人员，最后的现状就变成了这样。
川之国北面是雨之国，即便没有踏过这条边界，都依然能通过空气中的湿润了解到那是怎样的一个国家。
木叶与雨隐村有些细小的摩擦，但相对于其他战场，目前的冲突还不算太大。
四人看了那个国家一样，便继续向前潜行。
很快，天就黑了。
毕竟，日向光四人出发的时候，是下午。
用白眼观察后，作为队长的猿飞阿施马最终抉择了一处山洞。
川之国境内，山洞无限之多，如果没有白眼这种血继限界，除非是感知能力逆天的忍者，不然的话，单纯的倚靠看是无法识破四人的藏身之处的。
“你负责守上半夜。”
猿飞阿施马冷冷地对日向光说。
之后，就转身走到山洞内侧，拿出干粮开始啃了起来。
到现在为止，阿施马等人的话明显少了很多，大多时候，都有一种负面的阴森感笼罩了队伍。
并非是什么给自己打造一个冷酷人设，而是面对到来的命运的无力与沉默。
离着风之国越近，危险就越大。
战争期间，除了坐镇砂隐村的三代目风影与少部分留守的砂忍，风之国的兵力必然会遍布全边境。
日向光的小队可以说是危机四伏，随时可能碰到敌人。
在这战争期间，一言不合敌人冒头是很正常的。
日向光站在山洞入口，被认为最弱小的她充当了守夜职责。
猿飞阿施马认为，这就是日向光的作用。
除了侦查，就是守夜，打仗是完全指望不上的。
回头看了一眼，阿施马三人已经以不同的姿势睡倒了。
日向光摸着岩石，来到了外面。
月黑云高，大风呼啸。
川之国，晚上有很大概率回刮起大风，错乱的山谷和悬崖地形，使得不稳定的气流可以造成巨大的声响。
在这略带着一丝凉意的夜晚，日向光解下背后背着的巨大卷轴。
展开。
“解。”
烟雾腾起之后，成堆的忍具出现在了面前。
这一堆带着战损的忍具，都是白天早晨，日向光打扫战场时候的收获。
在这无事可做的夜晚，她准备吸收这些忍具上的血腥气，借此来增强实力。
虽然这么做是走捷径，会让身体的素质跟不上杀意波动的增长，但是，也并非完全无好处。
因为杀意波动迟早是要增长，血腥气迟早是要吸收的。
只要控制好出力，不要超过身体的承受极限就可以了。
更何况......杀意波动上限的增长，带来的是更快的身体素质强化，反哺淬炼肉丨体的结果。
最重要的是......查克拉上限也会跟着增长。
查克拉上限增多，意味着能够释放忍术的数量变多。
不能大力施展体术，那施展忍术也是极好的。
就像波风水门所说的，远程轰炸砂隐村的忍者......
想到波风水门，日向光挠了挠小脑袋。
不知道他和野松怎么样了。
日向光摇了摇头，将念头抛却后，就开始了吸收上面的血腥气。
这一次，不再是一枚枚忍具拿到手中。
而是......身体仿佛产生了一股吸力，一丝丝的血腥气被强行剥离忍具，然后慢慢地传输到身体之中......
这个过程，普通人肉眼是看不到的，他们只能看到忍具颜色、色泽的变化。
因为严格来说，血腥气属于精神能量。
就好像宇智波一族施展写轮眼幻术，从眼瞳中发射出去混合了大量精神能量比重的查克拉，打入敌人的眼睛，再进入敌人的脑海。
这团精神能量，就算拥有日向一族的白眼，也是看不到的。
直到被幻术命中者体内查克拉紊乱，日向一族的白眼才能观察到这个结果。
日向光目前吸收血腥气也是同样的道理。
5分钟之后，一米立方的忍具堆就全部吸收完毕了。
“比以前的吸收速度又快了很多......”
盘腿坐在地上的日向光想起了一个月前吸收5000枚那会儿，现在的吸收速度不可同日而语。
感受了一下杀意波动......
毫无疑问，上限再次增长了。
但是......还不够，还不足以引起量变和质变。
“解！”
日向光再次解开第二个印式，又有一堆忍具出现在面前。
在这个清冷的夜晚当中，日向光就这样不断地吸收着一堆又一堆忍具上面的血腥气......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】


216.智商碾压，神奇的护目镜

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
还未到后半夜，日向光便将白天收集的那些忍具当中的血腥气全部吸收一空了。
这种修行方法，可以说是不讲道理的。
只要有沾染了人类血腥的忍具，日向光就能源源不断将其吸收并转化成自己的力量。
杀意波动的拥有者如果换了别人，比如波风水门，有可能会担心自己是否会被撑爆。
但显然日向光对此没有丝毫负担。
她堂堂通天教主，查克拉量自然是可以浩如烟海，怎么可能会被撑爆呢？
十分满意的站起身，活动了一下手脚，日向光感觉身体的疲劳被一扫而空，前所未有的精神。
原本只能够释放4、5次b级忍术的查克拉量，目前放个6、7次应该不成问题了。
然后，就是另外一个问题。
这些废弃的忍具该怎么处理？放在这里也不是个办法，说不定会被流窜的敌人追查到蛛丝马迹。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
呜呜......
山谷回响，风声鹤立。
日向光眼前一亮，拿起一把忍具，尝试着丢下去。
好一会儿，都没有听到有什么声响。
一方面，可能是因为山谷的大风掩盖了忍具的落地声。
另一个可能，则是山谷太深太深......深到听不到回响。
哗啦......
日向光将一大堆忍具全部推下去了。
之后如法炮制，将其他忍具也一并扔掉。
将大大的卷轴收起，背负在身后，日向光感觉分量轻盈了许多，几乎可以无视。
现在，这个卷轴已经是一个空荡荡的卷轴了。
到了下半夜，脚步声出现在了身后，不用转身日向光就知道那是山城红叶。
山城红叶看到神采奕奕站在山谷旁的日向光，不禁愣了一下。
在他的想法中，日向光可能偷懒睡着了。
毕竟，还是个小孩子。
然而，看到眼前这一幕，却让山城红叶对其刮目相看了。
“我来吧......”
山城红叶轻声道，与日向光交换了岗位。
日向光点了点头，朝着山洞内走去。
一夜无事......
翌日清晨，四个人继续赶路。
川之国除了遍布山脉，还有着丰富的水资源。
三人随便一走，就看到了一条河流。
顺路洗漱了一番之后，再度上路。
很快，风之国边境就在眼前了。
还未迈入其中，便感受到了一阵炎热。
风里面夹杂着的也不再是凛冽的水气，而是......黄沙。
阵风刮起，沙沙作响。
不仅损害皮肤，连观察视野也会受到影响。
山城红叶三人不禁有些担忧。
日向光的白眼能力恐怕也受到极大的影响了，倒不是说白眼的远视能力减弱。
而是......
想一下，如果一睁眼，白眼！
观察的时候忽然来了一阵风，一大堆沙子呼啦一下~，飞到了眼睛里面。
啊，好惨。
但当三人下意识地朝着日向光看过去的时候，却不禁呆滞住了。
只见，日向光从忍具袋里面，拿出一个小小的手指头大小的迷你卷轴，展开。
“解！”
伴随着结印和白雾腾起，一个小孩子经常佩戴的护目镜就出现在了日向光的手掌之中。
日向光将护目镜放在眼睛前面，用带子系好。
来自波风水门的小贴士，风之国，一定要用可以保护眼睛的护目镜哟。
从木叶出发之前，考虑到了可能会介入风之国境内，波风水门提议三人购买了同一款的护目镜。
“嘎嘎~！这下子就没问题了。”
透过光滑透亮的镜片，日向光环视着周围，适应着护目镜所带来的视野影响。
山城红叶三个人歪着头，一种怀疑人生的感觉油然而生。
他们感到自己的智商受到了碾压。
为什么他们就没想到呢？
哦，山城红叶还好一些......因为他戴着墨镜......
“你们这么看着本教主干啥？”
日向光掐着腰，挺着胸脯，却十分得意。
“偏光太阳眼镜因为具有将光偏极化的功能，所以能将所有之有害光线都阻隔掉却不影响可视光的透过，能够真正达到保护眼睛的功用......”
日向光重复着波风水门的知识小讲堂，让山城红叶三人再一次感受到了智商差距。
“哼！不过是小聪明而已......”猿飞阿施马嘀咕了一句，转身迈开脚步。
这次的任务是深入敌后，进行破坏行动，通常而言，都有一套标准。
暗杀某人或某些人、截断敌人补给线、摧毁敌人的某个小队、破坏建筑或村镇、屠杀平民......
猿飞阿施马接到的是破坏敌人补给线的任务。
目标......日向光昨天早晨经历的那个战场后方。
由于昨天砂隐村忍者吃了败仗，因此防线自然是向后腾挪。
为了巩固住阵线，敌人势必会从砂隐村，或者其他战线派遣增援部队外加补给部队。
表面上来看，日向光等人的目的是摧毁补给部队。
但其实......很容易遇到增援部队和补给部队一同行动这种事情。
到时候，他们面对的就不是菜鸡后勤4人小队或者8人运送小队了......
而是......超过百人，甚至200人的队伍！！
其中，定然会有上忍的存在！
“明摆着是让我们送死啊......”山城红叶叹息道。
就算增援部队里面没有上忍，百名的增援部队一人吐口口水就淹死他们了。
“遇到敌方增援部队和补给部队一起行动的几率是......百分之50。”并足桥和提出了自己的异议。
他的意思是，四人还有存活的几率。
毕竟，一半儿对一半儿。
“可恶！”
猿飞阿施马一拳锤在了旁边的岩石上。
“将命运的天秤交给敌人吗？真是令人不爽......”
人之将死，其言也善。
猿飞阿施马转过头，看向日向光，“喂，小丫头，你是犯了什么错误，或者说，得罪了什么人，才会落得和我们组队的下场？”
猿飞阿施马因为对猿飞一族族中长辈不敬，不服管教，甚至殴打了族中的长者，就被美名派来磨练。
并足桥和则是没什么，就是抱怨了几句木叶的环境、体制、门阀、血统之类的事情，就被莫名其妙送到了这里。
“你不火之意志。”他的长官是这么说的。
或者说，并足桥和政治不正确。
至于山城红叶......
“我只是看书的时候，遭到了头顶落叶的侵扰，随口说了句......木叶不识字，何故乱挡书......”山城红叶一脸悲愤。
“嘎嘎~！你们都很能。”日向光朝着三人竖起了大拇指。


217.厂公迫害、潜伏

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“那你呢？”山城红叶扶了扶眼镜，问道。
而这时候，就算是日向光，也反应过来是怎么一回事了。
“总有刁民想害本教主~。”
日向光哼哼道。
是宇智波？不，宇智波没那个权利，什么警务部队，在日向光看来就是个衙门而已，而警务部的队长宇智波赤山，只是个九品芝麻官县令。
正规忍者部队，可以当做是军队，精英上忍之类的可以认为是当武官的，但日向光自认为没有的罪过木目功刀。
木目功刀没有理由谋害她。
暗部，是御林军，属于三代目火影猿飞日斩所管，三代目老头儿是个好人，也应该不会害她。
剩下的......
根部，是东厂，东厂厂公志村团藏。
“就是他了，那个老家伙想害本教主。”
日向光眼前浮现出一个阴森老头儿的面孔，正是志村团藏。
“你得罪了志村团藏？”
猿飞阿施马长大了嘴巴，满脸不敢相信。
之后，脸上神情迅速一变。
“日向光，你够狠！”
“怎么了？怎么了？”山城红叶和并足桥和有些不解。
只有猿飞阿施马和日向光心照不宣。
志村团藏，表面上的职务是三代目火影辅佐，暗部指挥官，木叶高层。
但实际上，手下有一只独立于暗部的队伍，虽然也是暗部，但却被称作根。
根的存在，百分之90以上的木叶忍者不知晓。
就像现在山城红叶、并足桥和表现出来的茫然一样。
而猿飞阿施马出身大族，日向光有神奇的波风海螺以及自来也，知道根部的存在很正常。
“根部的职责之一，就是收集村子里每个忍者的情报，个人档案都会被记录......村中所有忍者的想法或者哲学，又或者是有什么样的思维倾向......所有一切，根部都会详细调查。”
猿飞阿施马嘴角勾起，露出一丝嘲讽。
“咱们四个......显然被认为有反动倾向，被志村团藏迫害也实属正常......”
“怎么会这样......”山城红叶额角流下冷汗。
并足桥和脸色也不太好看，或者说，那本来就阴沉的面色变得更加阴沉了。
“好了，出发吧......”
带着茫然与被村子的黑暗所笼罩的心理，众人上路了。
日向光倒是不怎么在意，因为每部打斗电影、或者小说里面都会有不少于一个的反派。
清晨的风是清凉的，但伴随着时间的流逝，温度却直线上升。
进入风之国边境后，队伍里没有发生什么意外。
当然，四人不会太过介入到沙漠中，因为广阔的沙漠很少有景物遮盖，除非对地形极为熟悉，不然很容易暴露4人的行踪。
所以，以猿飞阿施马为首的小队，就如同钢丝起舞一般，走在风之国与川之国的交界处，在景物的掩护之下，从而避免了暴露的风险。
途中，他们遇到了一个或者两个零星落单的砂隐村忍者。
依据对方的实力，或者等待对方路过，或者直接动手杀死。
并足桥和擅长暗杀，采用的是涂有致命毒素的刀刃进行背刺的方式。
而山城红叶擅长读心术。
先由日向光白眼远程定位，并足桥和潜伏起来伺机背刺，捅伤敌人后，毒素起作用。
很快，敌人就被麻痹的无法动弹。
趁着对方没死的这段时间，山城红叶将右手按在他的脑袋上，进行情报的获取。
在杀掉第五个敌人后，山城红叶得到了很多有用的情报，其中，就包括关于砂隐村补给线的事项。
这几次，日向光只是负责远程定位，以及事后捡破烂儿，出手的都是猿飞阿施马三人。
之所以不让日向光动手，显然是不信任日向光的实力。
柔拳虽然近身强，可从来没有听说过日向一族出现暗杀高手这种事情。
这次任务，日向光不成为累赘他们就谢天谢地了。
幸好，白眼的辅助能力很强，这也是让猿飞阿施马三人比较欣慰的一点。
论洞察力，白眼甚至凌驾于写轮眼之上，就算是我行我素的阿施马，也不得不承认这一点。
“直接去敌人的补给路线，设下埋伏。”
猿飞阿施马下达指令后，四人九一路快速穿行。
有了日向光的白眼，四人有惊无险的避过了砂隐村的侦察部队。
最后，四人来到了一处岩石山道。
此处的西面，是风之国。
东面，是川之国。
交界处的景物很适合隐藏身形。
猿飞阿施马四人躲在岩石之上，使用最简单但却容易迷惑敌人的e级忍术，藏匿术掩盖自己。
所谓的e级藏匿术，其实就是找块布料遮盖在自己身上，用忍术改变布料颜色，与周围环境融为一体。
四人趴在山岩的上方，一动不动。
“来了......”
这一次，不用日向光提醒，三人便看到了从远方奔来的队伍。
砂隐村此次的补给部队，人数一共是......8人。
有些多。
每个砂忍的背后，都背负着一个和日向光背后同款的巨大卷轴，毫无疑问，里面封印着战争物资。
“很幸运，增援部队没有一起行动。8人......都是中忍，拼尽全力的话应该能全部解决掉......”
猿飞阿施马估算了一下双方的实力对比。
3v8。
日向光没有被他算在内。
第一轮偷袭，假设可以成功，那么局面就会瞬间变成3对5。
3对5就简单多了，可以慢慢炮制对手。
“......”
猿飞阿施马分析策略的时候，日向光开启了白眼，观察着这支队伍。
人数没问题，确实是8人，也应该都是中忍。
但是......日向光总觉得有些不对劲的地方。
说是第六感也好，无由来的猜测也罢，似乎，任务不会那么简单的完成......
谨慎起见，日向光用白眼环视当场，方圆一公里之内......全部尽收眼底。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
结论是：确实只有这8个砂隐村忍者。
慢慢地，敌人的队伍接近了。
八名砂忍背负卷轴前行，完全没有注意到藏匿在山岩上方的日向光四人。
“本教主觉得有问题......”
“闭嘴！老老实实呆在这里看着就好了！”
猿飞阿施马一声低喝，打断了日向光的发言。
一个精神病人的神神叨叨，他怎么可能放在心上。
而且，就算日向光精神正常，也得听他的！因为他才是队长！


218.西——撒——！！哦不对，阿——施——马——！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
随着砂隐村后勤小队的接近，日向光察觉到身边的气氛变得越发沉重起来。
当那8个人来到山岩正下方的一瞬间......
“杀！”
猿飞阿施马低喝一声，山城红叶、并足桥和动了。
三人身形化作残影，刹那间揭开伪装，朝着下方的敌人猛扑而去！
这是石破天惊的一击。
8名砂隐村忍者甚至都没能反应过来。
嗤！
三道血花儿飙起。
一击必杀。
“有埋伏！！”
剩下的5名砂隐村忍者立刻抛下卷轴，拔出苦无做好了迎敌准备。
“！”
明明是绝好的局面，日向光心中的不安感却越来越沉重，当阿施马扑向剩余五人的时候......
这种不安感达到了顶峰。
日向光下意识地就一蹬地面，飞身而下。
目标......物资卷轴！
嗤嗤......
物资卷轴一瞬间自动展开，白烟腾起。
刹那间就遮蔽了山谷。
普通人的视野确实会被遮挡，但对带着护目镜，并且拥有白眼的日向光来说，对面就和赤身果体的艺术家没什么区别！
“八卦空掌！”
相隔5米之时，纵深而下的日向光一掌拍出！
因为，她发现烟雾中居然又出现了三个身影！
“风遁......”
烟雾中，传出三道低吟。
一瞬间，阿施马脚下便出现了一个飓风漩涡。
已经来不及去想为什么会突然又多出几个敌人了，阿施马用尽全力纵身一跃！
但，对方的风遁忍术明显比他的速度还要快！
刷！
电光火石间，飓风升腾而起，由两名敌人联手释放的连携忍术，不仅威力激增，就连攻击范围与蔓延速度都快了1倍！
一眨眼的功夫，阿施马便被飓风包裹，宣告了逃跑失败。
“火遁豪炎之术！”
顾不得自身受伤甚至死掉，深处飓风之中的阿施马猛然喷出一道火焰。
轰！
火焰闪耀了一刹那，便宣告湮灭。
“这、这怎么可能？！”
阿施马眼中顿时露出了一丝恐惧。
火遁豪炎之术虽然是c级忍术，但经由猿飞一族的忍者释放，却有着特别的加成，毕竟，这个忍术是由同为猿飞一族的三代目火影所发明，本为猿飞一族忍者量身定制。
生死关头，阿施马调动了全身的查克拉释放豪炎之术。
更何况，对方释放的明明是风遁......按照火克风的常识来看......
飓风吹起，瞬间袭散了烟雾。
山城红叶等人眼前的场景是......阿诗玛大张着嘴巴，想要说什么。
但他的声音却一点都没能从飓风之中传递出来。
嗤！
阿施马的身体各处同时出现了裂口。
血花飙射。
下一秒，透明的飓风就变成了红色的血幕！
是风遁风杀阵！
通过形成真空漩涡，变得可以泯灭声音、炸弹忍术......甚至是火遁的风杀阵！
咻！
飓风四散，忍术解除。
浑身上下没有一处完好的阿施马，血淋淋的阿施马，就这样从天空中直直坠落，在发出了一道沉闷的声响之后，躺在地上再也不动了。
血液从他的身体各处渗出，再沿着身下扩散，为这片贫瘠的土地染上了一抹猩红。
从额外的敌人出现，到阿施马身死，不过是短短数秒时间。
虽然日向光已经使用了最快、最远程的攻击手段，可是依然没办法阻止那两名忍者释放忍术。
就连她拍出的八卦空掌，都被第三个出现的敌人所阻挡。
相处不到两天时间，刀子嘴豆腐心的猿飞阿施马......就这样死在了三人眼前！
“阿施马！！！”
最先叫出声的居然是一脸阴沉的并足桥和，他脸上展现出来的悲伤表情，就像是失去了一个好兄弟。
这就是战场。
每天都有人死去，并且像这样一个照面、毫无尊严死去的大有人在。
阿施马只是一名中忍，一名中忍......是无法在残酷的战场上主宰自我的命运的！
落地的日向光轻轻站起，小脸儿上染上了一层寒霜。
嗤......嗤......
而就在这时，那5名砂隐村中忍扔到地上的卷轴再次腾起烟雾，5道身影从中出现。
毫无疑问，这些莫名其妙出现的家伙都是砂隐村的忍者，看他们服饰和忍者护额就明白了。
“是附身术式......”并足桥和悲叹道。
中忍考试的时候，考官们会利用这种手段，附身于卷轴的术式当中。
这些砂隐村的忍者，毫无疑问也是这么做的。
至此，局势变成了3对13。
日向光环视了一圈。
10个敌人是中忍。
杀死阿施马、阻挡下她的攻击的3名忍者是特别上忍。
13名敌人好整以暇的将日向光三人包围，当看到日向光的眼睛时，他们眼前一亮。
“居然是日向一族的忍者......”
“血继限界，白眼......”
“这样，完全可以弥补人手损失的事情。”
在他们看来，对日向一族的白眼已经是势在必得了。
通常而言，任务失败的情况下，选择撤退才是上策。
然而，看到这么多的敌人，山城红叶和并足桥和明白他们是插翅也难飞了。
“可恶......”
山城红叶额角留下一丝冷汗，心中升起了绝望感。
看来，砂隐村的家伙们早有准备。
仔细想一想，这个时间来偷袭敌人后方是极度不明智的。
昨天敌人前线才吃了败仗，阵线必然后挪，同时后勤部队一定会进行补给。
所以......他们怎么可能预料不到木叶的动向呢？
木叶大概率会派人偷袭后方，砂隐村将计就计......
这是个精心策划的圈套！
来自木叶高层与敌人的双重绞杀！
难道，真的要死在这里了吗？
山城红叶想要对日向光说出让她快逃之类的话，然而......对方拥有3名特别上忍。
完全逃不掉啊~~~。
旁边，并足桥和握着刀柄的双手，已然在颤抖。
就连实力最强的猿飞阿施马，都一个照面就被敌方两名特别上忍联手干掉了，那么......他们的下场肯定也好不到哪里去。
十死无生......
13名敌人露出狞笑，因为看到白眼而兴奋不已。
山城红叶和并足桥和已经不是他们关注的重点了。
缴获一双白眼，甚至是......活捉一名日向，这种功劳，想一想就要愉悦的飞起来。
而被13双眼睛注视的日向光，缓缓移动右手......将其落在左手护腕之上。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“通灵之术......雷光剑化！”


219.一剑，一掌，起舞

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
b级的雷光剑化，这种专门封存武器的忍术，显然要比一般的功能型封印术速度要快的多。
电光火石的一瞬间，云流剑就出现在了日向光的手中。
快得不可思议。
在场的所有人甚至没能看清楚具体的过程。
日向光随意活动了一下手腕儿，一股气势从她的身上散发而去。
看到日向光举剑迎敌的动作，山城红叶、并足桥和呆愣住了。
和想象中的完全不同。
这日向光没有颤抖、没有哭嚎、也没有逃窜，反而打算和有着3名特别上忍的敌方队伍硬碰硬？
呆愣之余，山城红叶、并足桥和内心又有些绝望。
一个10岁的孩子，冒出这种冲动的想法也是可以理解的。
就像两人小时候，回答理想想当火影一样。
然而直到长大成人，才会明白儿时的想法有多幼稚。
这日向光，一定是在幻想着自己会大杀四方吧。
冲动是少年人的专利，不切实际的幻想也是专利。
但幻想改变不了现实。
恐怕......等她出手的一刹那，就会直接被敌人干掉吧。
现在，已经是无解的绝望深渊了。
随她去吧......
山城红叶、并足桥和的内心已经放弃治疗了。
“先抓这个日向一族的小姑娘。”
“刚刚她使用的是八卦空掌......很可能，是宗家的忍者......”
“是条大鱼。”
三名特别上忍你一言我一语，言语中充满了兴奋之情。
接到命令后，10名砂隐中忍开始接近日向光。
他们的脸上尽是狞笑，就好像在说：小鬼，你喊破喉咙也没用的......
在山城红叶两人不忍注视的绝望目光中......日向光动了。
“杀意波动......”
与身体不成比例的长剑一剑挥下！
轰！
红色的气息就像是无中生有一般，从剑身之上突然闪现。
强化后的杀意波动气息已经不再是内敛，而是向外肆无忌惮地散发着杀气。
剑还未到，周围的空间便被这犹如实质的杀气影响的扭曲、扩散。
“前斩！”
流光四溢。
d级的云隐村基本剑术，加上杀意波动之后，便一跃而升成为c级。
又因为日向光吸收了6000枚以上忍具的血腥气。
再加上杀意波动对云流剑的温养。
这一剑......已经有了实打实的b级威力！
依靠血继限界和云流剑，日向光的实力硬生生被提升到了特别上忍。
“！”
这是什么？！
当日向光一剑斩下的时候，第一个冲来的砂忍已经注意到了这一招的异状。
相较剑身上散发的杀气，每个忍者都有的杀气......他更加在意的是剑身上浮现的红色波动。
略有迟疑，但一想到捕获白眼之后可以获得的功劳奖励，便恶向胆边生。
嗡！
蓝色的查克拉波动蔓延于苦无之上，这名砂忍一咬牙，便狠狠地迎上了云流剑。
即便是从来没有见过的诡异红光，他也不认为自己会输给眼前的这个小丫头。
但马上，他就知道自己错了，而且错的很离谱。
咔！
云流剑撞上苦无。
一瞬间，苦无上面的蓝色光芒湮灭。
如同玻璃被打碎的脆响响彻，苦无由中间齐刷刷断裂，去势不止的云流剑咻然斩下......
一声惨叫。
断臂被抛到了空中，点点鲜红挥洒，如同盛开的血之花。
“八卦......”日向光左手蓄力，猛然一拍，“空掌！”
纤细的小手瞬间来到惨叫的对手面前，隔空释放。
轰！
命中腹部。
噗嗤！
倒飞出去的身形伴随着什么东西被搅烂的声音。
这一幕，让所有冲向日向光的砂隐村中忍停滞了脚步。
他们呆呆地转过头去，看向了那个倒在地上的同僚。
鲜血从断臂处喷涌而出，就像漏掉的盛水塑料袋。
腹部更是多了一个深深陷入进去的手印。
全场一片寂静。
一剑，破防御。一掌，碎景门。
“......”
山城红叶、并足桥和瞪大了眼睛，神情略显呆滞的看着这一幕。
非常小只的日向光居然......一个照面就秒杀了对方的一名中忍？
不是偷袭，而是面对面正面硬撼？
这怎么可能呢？她才只有10岁啊！
而且......那道诡异的红光究竟是......
岩隐村剩下的12名忍者也愣住了。
他们回过头去，注视了那名同僚半天才回过神来，之后，用带着不可思议神情的目光重新审视起日向光的实力。
“今天，你们一个都别想安然离去。”
日向光挽了个剑花，抬剑一指，发表了个人宣言。
嚣张，狂妄。
然而，9名中忍却收起了各自的戏谑和狰狞表情，换上了一副严肃的模样。
这代表，他们要认真了。
九个人开始踱步，每个人手里都持有忍具。
不多时，日向光就被一个圆彻底包围。
也许是默契的配合，也许是有人暗自下达指令。
一瞬间，九个人动了！
从四面八方发起的攻击，完全无死角的团队联手！
刚刚的那一招确实很强，但再强，也只能对付一个对手。
看到这一幕，山城红叶、并足桥和的心沉到了湖底。
原本热切起来的内心直接被冷水浇灭。
胜利，不过是假象而已。
常言道，双拳难敌四手。
即便日向光能够打倒一个敌人，但这么多的敌人，她又应该如何去对付？
“白眼！”
日向光眼眶周围青筋暴起。
无需转身，无需回头。
半径50米......直径100米的方圆，所有人的动作、神态、查克拉......都被观察的一清二楚。
包括九名砂隐中忍的攻击角度。
“你们以为......这样就能对付的了本教主？”
随着念头的闪现。
查克拉从周身穴道释放，辅以d级体术通牙，以体术和查克拉的双重变化。
再加上右手握紧的云流剑。
日向光的身体开始旋转。
如同起舞一般，飘然而动。
世界并未静止，但时间却好像放缓了很多。
砂隐村三名特别上忍阴沉的脸色、山城红叶与并足桥和的绝望表情、九名砂隐中忍的攻击......全部变成了慢动作。
这是由于日向光思维延伸的关系，白眼赋予了优秀的动态视力，加上日向光本身速度极快。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
所以看上去好像别人处在慢动作之中一样。


220.一剑

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“杀意波动剑刃风暴！”
非常可笑的招式名字，纯粹是日向光的恶趣味和神经兮兮。
然而，就算招式名字可笑，但产生的威力却是实打实的！
一瞬间，蓝色与红色的风暴就笼罩了周身。
回天速度本来就极快，通牙的速度也不慢。
经由查克拉外放与体术旋转双重结合后，速度快的更是夸张。
加上日向光的一剑就有b级的威力，所以这个体术自然也有b级的威能。
在这种高速旋转的状况下，敌人根本无从避开！
刷！
下一刻，红色剑刃上的杀意波动便开始展现威力，空气似乎出现了扭曲，吹拂而来的山谷气流瞬间便被搅散。
以日向光为圆心，山谷中出现了新的风暴！
一招，就形成了人工的战栗龙卷。
叮叮当当的脆响，以及剑刃切割入肉的噗嗤响声，不绝于耳！
四面八方围攻而来的9名砂忍，首当其冲、靠的最近的家伙，直接被日向光斩断手臂！
进攻比较慢一点的，或者说幸运一点的，便感觉武器上传来了一股可怕的力量，还未来得及从手中震飞，就直接被剑刃切断。
伸手剁手，伸爪剁爪！
一瞬间，便解决了被四面围攻的危机。
一招，横扫全场，斩断两名砂忍的手臂！剩下的人不是武器全断，就是右手被划裂。
正准备往自己身上贴起爆符和敌人同归于尽的山城红叶、并足桥和二人，脸上的表情已经呆滞住了，就连往忍具袋伸过去的手，都凝结在了空中。
什、么、鬼~~？！
刚刚发生了什么？！
那是回天？！
哦不，应该没有那样的回天，因为日向一族的人99.99几率从来都不用剑。
所以......到底是个啥呀。
当然，更加让他们震撼的是日向光的实力。
1v9......真正的1v9，加上最先的那个敌人，就是“我要打十个！”。
所以说，这日向光这么小只，居然会那么强！？
在场的敌人，每个都是中忍。
虽然中忍与中忍有所差距，但这也太魔幻了一点吧！
虽然一名即将晋升特别上忍的中忍，能够依靠周旋或者游走，最终解决掉10个中忍敌人。
但是，像这样硬抗，并且横扫的，可是真的一个都没有！
“我忽然觉得自己还能再抢救一下......”看着这不可思议的一幕，山城红叶呢喃出声。
砂隐村那边，同样展现了名为呆滞的表情包。
被一招逼退的9名砂忍，2个忍着剧痛在迅速包扎伤口，毕竟，这种伤势流血过多也是会死人的。
而剩下的7人全都是一脸莫名惊慌的看着日向光。
他们不明白，为什么日向光这么小，看年纪明明只有10多岁，可是却强的过了分。
她还只是个孩子呀~~~。
还有刚刚那一招快速旋转的招式，无需结印，没有任何征兆，就忽然高速释放出来。
难道......是宗家的回天？
他们之中，除了那3名特别上忍，剩下的人都是精英中忍，专门被派来执行这次钓鱼任务，掩护真正的补给部队。
就算是一名特别上忍，也不可能那么轻松就同时击退9人。
所以，这孩子到底是谁？
“是宗家！”
一名砂隐村的特别上忍开口了，他脸上的表情不怎么好看。
惊讶之情混合着一丝狂热。
“没错，一定是宗家！只有宗家的忍者才有可能这么强......一定要得到她的白眼！”
另外两名砂隐村特别上忍互相对视了一眼，便转头看喊道：“拉开距离！用忍术！日向一族的弱点是忍术！”
在忍界中，日向一族给人的印象就是体术厉害、白眼厉害。
但剩下的就没了，尤其是忍术短板儿。
日向一族的人自然是会三身术的，如果不会，就会变得和迈特戴一样，是否能成为下忍都是问题。
习得了三身术之后，大部分日向一族忍者停留于此。
但有少部分的人会继续精进，习得医疗忍术、封印术，或者b级的影分身之术等。
但他们将这些忍术当做辅助，依然是以柔拳为主。
所以，很多敌人都凭借着忍术，打败或杀死了日向一族的忍者。
想到这里，剩下的7名中忍内心大定。
是的，这个小鬼确实很强，但那又如何？
她只是强在体术上而已，只要拉开一定的距离......
砂隐村忍者开始结印。
但日向光可不会傻乎乎看着他们表演，这又不是回合制游戏。
所以，在那些砂隐打算结印的一瞬间......日向光便冲了出去。
不如说，这很有武士的作战风格。
传说中，铁之国的武士磨练自身技艺，将速度修炼的比忍者还要快！
每一名铁之国武士，最后的成就都是速度超越同阶的忍者！
利用举世无双的刀法，在敌人结印完成之前，便将敌人斩杀！
咻！
眨眼之间，日向光就来到了三名并排站立的砂忍面前。
在三人目露惊骇的刹那......手中云流剑猛然挥下！
“杀意波动前斩！”
这一招，是从右向左的斜斜斩击。
但是通过稍微的变化，可以将招式变成横剃。
嗤！
血液迸射，三条手臂飞上了天空。
“呜哇啊啊啊~~~~！！！”
敌人的惨叫响彻当场，失去了一条手臂，大部分忍者等于直接失去了战斗力。
等待他们的下场，只有失败！
“风遁撒网！”
“风遁撒网！”
而就在这时，身后传来了四道齐刷刷的喊声。
利用一瞬间的功夫，四名砂隐中忍已经结印完毕。
嗡......！
四张肉眼可见的透明网格从四人身前出现。
集合了捕获、杀伤于一体的风遁忍术，基本上每个砂隐村忍者都会用。
这四张网格嗡嗡震响，释放出去的一瞬间，便互相融合，形成了砂隐村忍者才会使用的连携忍术。
“风遁大撒网！”
以超越了日向光的速度所产生的风遁，拥有无与伦比的优势！
快！便是这个忍术的精髓！
无论是用来捕获大型猛兽，还是用来抓捕一些敌人，砂隐村的忍者都会借助这种切割后削一波，再捕获的忍术。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
在四名砂隐村忍者的想法中，日向光已经避无可避了。
就算是上忍，面对这道连携忍术，也只有防御的份儿。


221.天下武功出升龙

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
嗤！
日向光将云流剑从最后一个家伙的腹部拔出，电光火石之间，她又连出三剑，一瞬间破坏了三个敌人的景门。
与此同时，风遁组成的绳网呼啸而来，几乎覆盖了背后的整片空间！
看到这一幕，山城红叶、并足桥和内心不禁惊骇不已，难道......日向光要被当场重创了？！
既然此前面对敌人的攻击做出防御，那就代表她也是凡人之躯，自然不可能硬抗忍术。
更何况......4名精英中忍联手释放的风遁，已经达到了b级的威力，就算是上忍，也要避其锋芒。
在此刻，不会土遁也不会其他防御术式的二人，只能眼巴巴看着，三名拦在一旁的特别上忍，又让他们根本无法出手。
嗡！
风网呼啸，破空而来，仿佛能够切裂万物。
论切割力，风遁还要在雷遁之上，可以说，五大基本属性当中，风遁的攻击力是最高的。
要是被这一招命中，不说死亡，也至少会落个重伤的下场。
然而，面对呼啸而来的连携忍术，日向光却没有丝毫逃避的意思。
而且这时候也已经无法避开。
右手握剑，左手空闲。
日向光挥动左手，转身，向着身后猛然一拍！
“杀意波动魔镜冰晶！”
轰！
猩红的气息陡然出现，溢散于左掌之前。
咔咔咔......
如同冬季冻结的湖面，又好像施展了冰遁的雪之国忍者。
瞬间，杀意波动由虚向实。
一道透明的猩红冰镜就这样出现在了日向光身侧。
相比数月前，此时的红色冰镜无论是体积，还是颜色的深度，都不可同日而语。
与其说是镜子，不如说更像是一堵水晶墙。
范围之大，甚至丝毫不逊色于四名砂隐村忍者释放的风遁大撒网！
没有达到b级的防御威力？
不要紧，只要加大面积，加大厚度就可以了。
大就是好，厚就是美！
日向光即正义！杀意波动即真理！
消耗查克拉成倍增长？
没关系，日向光查克拉量浩如烟海！
轰！
风遁大撒网猛然撞击在了魔镜冰晶之上，暴风袭散，龙卷吹拂！
看上去不亚于引发一场绝地风暴。
然而，这场风暴在范围极广的魔镜冰晶之前，却如同扑向火焰的飞蛾，眨眼间就被湮灭！
漫天的风遁，就这样轰然消散！
透过猩红的冰晶，众人看到了屹立在其后的日向光依然维持着出掌的动作。
下一刻，魔镜冰晶陡然虚化，如同暴露在烈日下的积雪，消散于无形。
“......”
山城红叶、并足桥和二人，目瞪狗呆地看着这一幕，下巴几乎都要掉下来。
因为太过震惊的原因，两人的喉咙里面传出了嗬嗬的声响，似乎完全不能接受这一幕。
至此，他们才明白过来，日向光使用的不是什么常见的烂大街忍术，而是一种神秘的血继限界！
因为只有血继限界，才能造成这种结果！
强！
太强了！
日向光的身影，在他们心中瞬间伟岸起来。
那神经兮兮的模样，在二人看来，也是高手特有的风范！
哪个高手没有点怪癖？！
日向光的神经病是非常正常的！！
如果不是依然有敌人在场的话，两人都想立刻过去躬身膜拜，“日向光，你为何这么拉风？”
与拥有正面士气加成的山城红叶两人不同，砂忍那边，已经有人心生恐惧。
无需结印......
随手一挥，威力堪比b级的连携忍术便宣告破灭。
太可怕了，日向一族......
但是，日向一族真的有这种招式吗？从来没有听说过的事情......
就连三名砂隐村特别上忍，都准备动手了。
因为只要他们不瞎，就能看的出来，中忍完全不是日向光的对手！
下一个瞬间，日向光一脚踏地，身体化作残影，带着一往无前的气势！破空而来！
还剩下......4名中忍！
“你不要过来啊~~~！”
面对朝着自己冲来的日向光，这名砂隐村中忍怂了。
日向光还未到他身前，他便下意识地猛然一跳，跃向空中。
这是预判。
假若真的等到这个小鬼来到自己身前，他相信自己的下场一定会变得和其他人一样！
“风遁铁炮玉！”
和水遁铁炮玉如出一辙的忍术被砂隐村中忍使出。
胸腔鼓起，腮帮扩张，猛然一吐。
一气呵成。
轰！
一道气流从对方嘴巴里面出现，刹那间就变成了一个水缸大小的气弹。
这道气弹的速度比之之前的撒网，有过之而无不及。
能够与雷遁的速度相提并论的忍术，只有风遁！
“杀意波动......”
日向光双手握剑，红光初现！
“升龙！”
由地面升腾而起，专门克制中高段方位敌人的剑术，被日向光使出。
好似潜龙升天，云流剑在空中划出了一道带着弧形的猩红轨迹。
咻！
听起来像是气球撒气的声响，风遁铁炮玉一瞬间便被从中切裂，化作了一阵无用的狂风。
去势不止的日向光继续攀升。
从这里，就能看出来这一剑有多强！
嗤！
断肢飞溅，又斩一臂。
在敌人的惨叫声从声带中震颤而出之前......
日向光再次挥动手腕儿。
“杀意波动八门崩剑！”
轻飘飘地一刺，却带着可以让人跌入到绝望深渊的波动。
噗嗤！
剑刃入腹，不过三公分，甚至无法造成重伤。
然而，就是这样的一刺，蕴含的查克拉块儿却从剑身传递到剑尖儿。
由剑尖儿猛然扩散、炸裂！
直接摧毁了敌人的景门！
日向光收剑，飘然落下，如同起舞的天使。
两秒钟之后......
嘭！
砂隐村忍者重重地摔落在坚实的地上，激起了一捧尘土之后，就昏迷了过去......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
之后，啪嗒一声，断肢跌落在他的身旁。
全场震惊，赤果果的震惊，没穿衣服的震惊。
“还有三个渣渣中忍......”
日向光转身，目光扫视。
原本已经汗流浃背的三名中忍......怕了！
打不过......不是对手......必须跑......
三人逃窜。
一般而言，逃兵必死。
但此刻，那几个砂隐村特别上忍却没有任何动作。
他们面色凝重的看着日向光。
因为她确实不是那几名中忍部下能够解决的对手。


222.杀意波动·八卦空掌

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
他们跑，但日向光可没打算放过他们。
因为这一场战场，木叶是正义的。
砂隐村觊觎木叶丰饶的土地，便打算强行夺取。
抢不过就要跑？
这个世界哪有那么多的好事儿，有利的一面都被入侵者所占据？
“八卦......空掌！”
轰！
查克拉扭曲了空气，一道蓝色的残影猛然朝着对方飞去！
正是八卦空掌的使用法之一：打出查克拉浓缩块儿。
作为日向一族体术中，速度最快的招式，八卦空掌的速度快得不可思议，甚至可以比拟子丨弹！
在那名中忍惊恐的逃窜之际，八卦空掌已经全然命中。
噗嗤！
奔逃的身体陡然弓起，弯成了河虾的模样，下一个瞬间，失去了平衡的身体便向前扑去。
人体拖滑地面的声音异常明显，激起的尘土更是马上便被气流吹散。
只要能够切实的打中，柔拳就具有压倒性的优势。
“这么强的小鬼，难道她其实根本不是一名下忍......而是特别上忍？！但这怎么可能？！”
剩余的两名逃窜者回过头，看着日向光矮小的身形露出了惊恐和不敢相信的神色。
日向光没有穿中忍马甲，所以在这些砂忍看来，她应该是一名下忍。
但随后的出手，又让他们觉得，日向光至少是精英中忍。
再到最后......就算10多岁的特别上忍这个想法不靠谱，他们也不得不这么去想。
对这个猜测的恐惧，让两人再度加快脚步。
“15米......”
砂隐村的三名特别上忍脸色异常难看，他们没想到，日向光居然能够打出10米的八卦空掌的距离。
但按照情报过去砂隐村收集的情报显示，日向一族宗家的八卦空掌，极限距离就是10米。
而那两名剩余的部下已经逃出去了15米，无论如何，这个日向一族的小丫头都不可能再命中他们。
“就在三名特别上忍这么想着的时候，日向光将云流剑往地上一插。
坚硬的土地便如同切豆腐一般直接被云流剑深深地插丨入。
“杀意波动......”
在三名特别上忍的惊骇目光中，日向光左右开弓，以白眼为瞄准镜，两掌同时拍出。
“八卦空掌！”
轰！
这一次，拍出去的查克拉块儿不再是蓝色，而是如血一般的猩红！
山城红叶、并足桥和眼中，那只是两道红色的残影。
但对砂隐村三名特别上忍来说，却是另外一番景象......
动态视力在中忍之上的三人，清楚地看到了日向光投射出去的查克拉，形成了手掌的形状。
威力更加集中！速度相较之前也更快！
更重要的是......
距离更远！
18米......
20米......
轰！
杀意空掌追逐上了逃窜的两名中忍。
一击击溃！！
两名砂隐村中忍甚至连声音都没发出，整个人就直接扑倒在地。
再无动静。
风...吹过当场，带起了一丝清凉。
而在这吹起的风中，又多了一抹血腥气。
至此......10名砂隐村的中忍，先后被日向光解决，宰鸡屠狗一般！
而这一切，不过发生在短短的几分钟时间之内。
附近的三名砂隐村特别上忍，面色变得前所未有的凝重。
轻易杀死10名精英中忍这种事情......就算是他们三个，也无法这么轻松的办到。
能够将风遁大撒网防御下来......这就足以证明，那个防御术式是b级。
再加上一剑展开c级风遁铁炮玉的剑术。
从这两方面来判断，这个日向一族的少女，实力已经达到了特别上忍。
也就是说，最先被他们联手绞杀掉的那个猿飞一族忍者，其实只是个小卒子而已......
他们针对木叶偷袭后方的计划作出策略。
结果没想到，还是木叶一方技高一筹，居然玩儿起了扮猪吃虎的策略。
但问题是......
日向一族是如何培养出这么一个厉害的年轻一辈的？
“厉害过头了，这小鬼......”
“没关系，她只有一个人。”
“没错，就算她这个年纪已经是特别上忍......但是面对我们三个的联手，还是不够看。”
三名砂隐村特别上忍互相对视一番，迅速交流了意见。
而在这时，附近传来了数声呻吟。
“？！”
三名砂隐村的特别上忍，以及山城红叶、并足桥和几乎同时环视。
周围......被日向光打倒的砂隐中忍，居然还都能动弹。
没有一个例外。
也就是说......
“哈哈哈，居然一个人都没有杀死。”最开始挡下日向光八卦空掌的那名特别上忍顿时大笑出声。
眼睛里尽是对日向光的不屑。
“还以为多么厉害......看来还是高估这个小鬼了。”
剩下两名特别上忍也摇了摇头。
显然，因为这一幕而立刻改变了对日向光的看法。
“不过如此......”两人呢喃道。
山城青叶和并足桥和看到这一幕，内心也凉了半截儿。
原以为，日向光是他们的救星，可是谁曾想，这日向光只是外强中干......
居然......居然一个敌人都没有干掉！
用一句话来形容的话，那就是：一顿操作猛如虎，一看战绩......
面对敌人的嘲讽，日向光完全不为所动。
因为如果有和她一样的日向一族忍者在这里，就会发现，10名砂隐村中忍的景门已经尽数被破！
失去了凝聚查克拉能力的他们，已经是彻底的废人了。
忍者固然有像迈特戴那样，不会忍术只会体术的存在。
然而，就算是迈特戴，释放体术的时候，也要依靠一定量的查克拉。
简单的踩水、爬树，包括查克拉活性化身体，哪一样不需要用到查克拉？
忍者不能调用查克拉，是绝对无法做出一蹦10米高这种行为的。
单纯的体力做不到。
所以，日向光才说，这10个人全都废了。
“渣渣......”
日向光凛冽的话语，陡然遮盖了所有人低沉的嗓音。
三名特别上忍顿时沉寂在了现场。
在他们的视线中，日向光那张可爱的小脸儿上尽是讥讽。
一个内心丰富的精神病人，做出的表情自然是活灵活现，每一幕都可以当成表情包来使用。
由日向光使出的嘲讽技能，比之忍界第一嘲讽脸志村团藏也丝毫不让半分。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
看着就有一种想让人打人的冲动。


223.莽个痛

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
特别上忍，相较于中忍要强许多，但又不如真正的上忍全面。
可以说，是阉割版的上忍，这种分级，就如老黄家的刀法一般准确。
除了最显著的实力之外，特别上忍的心理素质也值得称道。
虽然他们也会害怕，也会逃跑，但却能够维持着基本的风度，绝对不会做出哭嚎之类有失身份的举动。
三名特别上忍眼中闪过一丝杀气。
那是针对日向光的。
本来，他们三个还打算活捉日向光，但这么看来，很可能要重伤她，或者直接杀死才可以了。
虽然一个日向宗家的小鬼死掉很可惜，但只要能够获得白眼就足够了。
日向光不管对方怎么想。
她只是右手持剑，身形一动，猛然朝着敌人冲去！
“杀意波动八卦空掌！”
冲锋中，日向光一掌拍出。
最先阻拦了日向光的那名特别上忍狞笑一声，双手结印。
“风遁气流乱舞！”
风压咆哮。
以掌心的查克拉穴道为中心，吹拂的旋转风暴不断地呼啸而去。
最开始，他就是用这一招挡下日向光的。
另外很明显的一点是，这个忍术可以持续施法。
轰！
红色的手掌虚影撞上了无规则吹拂的风暴。
抵挡了一瞬间，红色虚影便冲破了气流，继续朝着这名特别上忍飞去。
“纳尼？！”
他不敢相信的睁大了眼睛。
虽然早就预料到，这一招加了料的八卦空掌威力会有所增强。
但他没有想到的是，居然会加强这么多！
关键时刻，这名特别上忍猛然加大了查克拉的输出，这才堪堪挡下这一掌。
“风遁风杀阵！”
“风遁风杀阵！”
与此同时，另外两名特别上忍结印完成，杀死了阿施马的忍术再次重现。
虽然风杀阵只是c级忍术，但由两名特别上忍释放出来，再加上双重连携，威力丝毫不逊于b级忍术！
正在冲锋的日向光脚下陡然升起了一股气旋，眼看着就要形成龙卷，将日向光搅碎！
山城红叶、并足桥和的心脏都提到了嗓子眼。
他们完全无法想象，日向光应该如何在这个连携忍术的攻击下存活下来。
然而，日向光嘎嘎怪笑一声，云流剑用力一掷！
目标，释放气流乱舞的第一名特别上忍！
下一个瞬间，日向光双手成掌，朝着身下猛然一拍！
“杀意波动压掌！”
c级的罗汉拳对c级的风杀阵。
双重忍术vs双重体术。
可以将方圆数米的地面轰碎的中型范围体术，被日向光用来对付脚下腾起的旋风。
单论攻击面积和范围，压掌甚至还要在风杀阵之上！
轰！
压掌和风杀阵碰撞，炸裂。
红光压盖过了白色的气流，风杀阵还未完全展开，便宣告湮灭！
论手速，日向一族可以突破天际！
区区风杀阵怎么可能快的过日向光的出手呢？
所以，风杀阵瞬时化作一阵无用的气流，朝着四面八方吹拂而去。
忍术不能持续施法，就代表着必须一次性消灭敌人。
如果无法消灭，那就等于浪费了一次攻击机会。
远处的山城红叶、并足桥和，两人已经腿脚不稳。
他们看到了什么？
日向光主动莽过去，表示她要一人撼动三名特别上忍？！
开什么玩笑？！她再强也不可能强成这样吧！
日向光还只是个孩子！
两人身为老牌中忍，做过200次以上的d级任务，150次以上的c级任务，80次以上的b级任务，甚至包括几次a级任务！
可以说，经历过无数战斗。
然而，在他们不到30年的人生当中，从来没有遇到过日向光这么......这么妖孽的存在！
这孩子......强过头了！
那么......这日向光真的能够1人对付三名特别上忍吗？！
并足桥和咬了咬牙，就要冲过去，然而，却被山城红叶阻止。
他摇了摇头，“这种战斗不是我们能够插手的，我们去，只能是累赘......”
山城红叶说的没错，他和并足桥和去了，就是被秒杀的份儿，猿飞阿施马就是前车之鉴。
特别上忍......绝对不是中忍能够对付的，至少......不是普通中忍能对付的。
而日向光这个不普通的中忍，投掷出去的云流剑已经被对方拦下。
名为风遁风阵壁的b级忍术。
这个术，和土遁土流壁，水遁水阵壁一样，都是属于b级的防御忍术。
风遁虽然主进攻，以杀伤力强悍著称，但也有很多特别的辅助忍术。
风遁风阵壁就是其中一种。
透明的气流形成了一道弧形的气墙，模糊的空气几乎让人无法看清楚藏在后面施术的那名特别上忍。
理所当然的，扭曲空气程度越深，代表气流涌动速度越快，同时防御力越强。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光的云流剑有什么杀伤力在场众人都见过。
所以......这名特别上忍1号一点都不敢放松。
几乎没有任何犹豫，就直接使用了他所能释放出的最强防御术式！
“还好......挡下了。”
特别上忍1号松了口气。
看着那把近在咫尺，差一米就要贯穿他身体的云流剑，不禁为自己的机智感到庆幸。
然而，下一刻，异！变！突！生！
轰！
攻势被阻，停在空中的云流剑没有落地，而是......
从中钻出了一道红色的虚影，并由虚向实，形成了半虚半实的实体分身！
正是日向光的独门秘术，绯红分身！
咔！
绯红分身右手一抖，长剑入手。
下一个瞬间，就朝着特别上忍1号刺去！
“该死的！”
“怎么回事？！”
特别上忍2号、3号，不禁惊叫出声。
从来没有见过的诡异景象。
然而，他们刚刚释放完风遁风杀阵，目前还处于僵硬时间，根本来不及阻止这一剑！
危急时刻，特别上忍1号居然双掌一合猛然拍出！
只有一个印的术式！
“风遁烈风掌！！”
轰！
从手掌中吹拂的气流猛然迎上。
虽然是仓皇迎敌，并且这个术式只有c级，但通过双掌释放，让威力得到了成倍的提升。
当然，消耗的查克拉也是成倍增长。
然而是消耗查克拉重要，还是活下来重要，恐怕是个人都知道怎么选择！


225.意想不到的援兵

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“风遁风阵壁！”
“风遁气流乱舞！”
“风遁气流乱舞！”
三名特别上忍毫不犹豫地进行结印。
很明显，纯碎由自身查克拉凝结的水遁忍术，杀伤力要强过借助水源的多倍。
就像原著中旗木卡卡西用自身查克拉生成的雷切，斩断自然界的闪电一样。
自然界元素的强度，是远远不如忍者自身生成的强度高！
吼！
水龙咆哮，从天儿降。
10米的距离，不过眨眼即到。
三名特别上忍毫不怀疑，如果被这条水龙撞中，浑身骨头会直接碎裂。
看看海浪对船舶的破坏力便能够明白这一点。
再加上水龙弹可以在施术者的操控下进行攻击，是绝对无法用常规体术闪避的。
所以，他们几乎是不假思索的就直接施展了防御。
轰！
三人联手释放的风遁，居然不再是普通的呼啸声，而是如同风暴一般的轰鸣。
眨眼间，一道由风铸就的墙壁陡然出现。
气流隐藏了三人的身形，宛如一场风暴挡在了他们的面前。
轰！
水龙弹撞击在这道墙壁上，连结在一起的风遁，转眼间扭曲、变形。
显然，这道水龙的破坏力超过了三人的理解。
没有任何犹豫，施展风遁的三人拼命消耗查克拉，来弥补防御的减弱。
这就是持续施法的好处，可以源源不断灌注查克拉，维持防御。
啪！
最终，水龙溃散，化作一地无用的积水。
“挡、挡住了吗？呼......呼......”特别上忍1号已经气喘吁吁，汗水顺着他的脸颊不断流淌而下。
连续释放两个b级风遁，外加多个c级风遁，他的查克拉......已经不多了。
特别上忍的查克拉量通常是无法与上忍相比的。
即便是经常被人吐槽查克拉很少的卡卡西，在刚登场的时候一天也能够使用4次s级的雷切！！
所谓的少，只是相较其他变态来讲！
另外两名特别上忍对视了一眼，经过这段时间的作战，他们的查克拉也消耗了将近一半儿。
正常忍者的对战，虽然经常会用忍术，但大部分时候都是体术对拼。
而且，战斗时间通常是几分钟到十几分钟。
“必须速战速决了......”两人眼中透露着这样的目光。
“她的查克拉肯定也要消耗殆尽了......”
特别上忍1号预估着日向光的查克拉。
另外两人点头，“没错，只要我们......”
旁边，山城红叶、并足桥和的表情不再是惊讶，而是平静，或者说坚毅。
这种改变，是日向光带给他们的。
1人力敌3名特别上忍......10岁的年纪。
光这份儿战绩，就足以载入木叶史册。
但这不是重点。
最重要的是......这股面对敌人的勇气。
刷！
“这样好像显得我们很窝囊......”
山城红叶掏出了苦无，对着并足桥和苦笑了一下。
他的手，居然不再颤抖。
“看来不上不行了啊，不能眼睁睁只看着她一个小姑娘对敌......”
并足桥和无言的点了点头，握紧了手中的刀刃。
两人......前冲。
日向光正从岩石上面一跃而下。
她没有阻止二人，因为战死沙场是很多忍者的归宿。
不能因为自己强，就否定了同伴的努力与活法，那样太过傲慢了。
每个人想法不同，强弱也不一致，她尊重每个同伴所做出的的选择。
不过......
有人似乎不这么想。
“喂，你们两个。”
风......夹杂着烟草的味道，从附近飘然而至。
一个留着流星花园，f4发型的风骚男人出现在了这里。
绿色的中忍马甲，一看就是老司机的夹香烟动作，再加上......乒乓球拍，或者说团扇的族徽。
来者的身份已经相当明显了。
“宇智波性感天使~！”
日向光停下了奔跑的动作，注视着来者，那张小脸儿上尽是惊讶。
这幅呆呆的模样，更加凸显了她的可爱。
在场的三名特别上忍，也是一脸严肃的看着这名不速之客。
宇智波这个名字......如雷贯耳。
战场上，温度凭空低了一些。
“一个人对付三个很吃力吧。”
宇智波高野伸出夹着香烟的手指，指了指远处的三个砂隐村特别上忍。
那副淡定的眼神一点没有将三名特别上忍放在眼里。
嚣张，狂傲，鼻孔朝天不可一世。
这就是木叶隐村的人对宇智波的评价。
然而，此时此刻，山城红叶、并足桥和内心却猛然升起了一股狂喜。
援兵？！
此时此刻，宇智波一族那张可恶的嘴脸，现在却显得如此亲切和可爱~。
仿佛只要宇智波一族的忍者出现，就会有一种“我们稳了~”的赶脚。
事实上也确实如此。
宇智波高野拥有写轮眼，而拥有写轮眼的宇智波，几乎都拥有越级杀怪的能力。
这是宇智波引以为傲的血继限界所带来的加成。
虽然宇智波高野是中忍，但山城红叶两人却相信，宇智波高野的实力不止如此！
但是......宇智波高野不是返回木叶了吗？
怀着疑惑和兴奋并存的心情，两人用期待的目光看着宇智波高野。
“居然、居然是宇智波......”
“看、快看！看他的眼睛！”
“是写轮眼！！”
流光四溢，红光闪动......正是宇智波一族的写轮眼。
三名砂隐村特别上忍内心一下子沉入到了谷底。
根据村子里前辈们总结的攻略，碰上宇智波之后......
1对1，要逃。
多对1，可战。
然而，旁边还有一个日向一族的妖孽小鬼......
这木叶的两大瞳术家族都凑齐了吗？！
日向一族与宇智波一族的威名深入人心。
日向光所表现出来的实力，再加上宇智波高野不可一世的模样，让三人下意识地认为，宇智波高野实力还要在日向光之上！
一个日向一族的小鬼都这么难以对付，再加上一个更强的宇智波？！
三人的内心......一瞬间沉入到了谷底。
难道，今天要栽在这里了吗？
木叶，居然为了一个突袭后方的任务，精英尽出！居然不惜派出两大瞳术家族的忍者！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“嘎嘎~！宇智波性感天使，你为什么在这里？”
日向光的语气轻松了很多，小脸儿上充满了兴奋和友善。
下意识地，她就觉得这是好事。
“呵呵~。”宇智波高野冷笑了几下。“我只是恰好路过而已。”


226.联手

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
他拂了一下头发，极度风骚。
“顺便，看看某个小鬼被别人大卸八块，挖掉眼睛的模样......然后，也许我会升起些许的兔死狐悲的感觉......”
毒舌，或者说嘴臭。
这也是宇智波的设定之一。
“求我。”
他朝着日向光晃了晃香烟。
“求我，我就帮你......解决他们三个。”
傲慢，令人无语的傲慢，完全写在脸上的傲慢。
山城红叶、并足桥和表情有些呆滞。
虽然他们作为土生土长的老木叶人，早就明白宇智波一族的鼻孔朝天，但这也太、太睿智了......
山城红叶、并足桥和二人，刚刚被派到这个战场。
并不知道宇智波性感天使是个什么鬼。
因为还没有来得及听别人讲述，宇智波高野只穿着一条裤衩果奔的事情。
所以，在他们看来，宇智波高野是极为傲慢的。
可以，这很宇智波，而且很硬核。
然而日向光脸上却露出了莫名的......或者说“本教主懂得”的神情。
“嘎嘎~！本教主信你个大头鬼！”
日向光怪笑一声。
“你刚刚到这边，就闹出了一场笑话......没有建立一点功勋就回到木叶，肯定会受到同族的嘲笑。”
日向光，对同族人的嘴脸可是异常清楚。
日向一族的族人都如此不堪，换做鼻孔朝天的宇智波？
他们还不得把宇智波高野耻笑死！
宇智波高野......也是要脸面的。
“啧！”
宇智波高野砸了下嘴，脸上挂不住了。
就不能给我个面子。
你这熊孩子怎么这么讨厌呢？
日向光，一语中的。
而宇智波高野眼睛乱瞄的模样，很让人无语。
当然，更无语的是山城红叶、并足桥和。
卧槽......宇智波一族的装遁居然破功了？！
宇智波高野，虽然已经社会性死亡，但他还是想要再挣扎、再抢救一下的。
立下战功，这就是最好的途经。
宇智波一族最看重荣耀，或者说面子。
有战功，有面子。
什么都不做就下战场，这是会被人耻笑的，宇智波火炽好歹还收了一堆人头才被遣返呢。
“自我介绍一下......”
站在山岩上的宇智波高野环视过战场，以及......13名敌人。
“我的名字，宇智波高野，木叶警务部队分队长之一......写轮眼的拥有者，精通火遁。”
碰到敌人自报家门和特长。
这是只有宇智波一族才会干的事情。
哦不对，日向一族也会。
宇智波高野看了一眼日向光，“你喊了吗？我们日向一族可是木叶第一大族、我大日向柔拳体术忍界第一？”
宇智波高野平静地发问，但语气中的嘲讽谁都能听得出来。
明明是在铁与火的战场，但宇智波高野的出现，却生生将气氛搅成了......
令人无语的情况。
“你是逗比吗？”
日向光哼了哼，嘲讽了回去。
“嘁......”宇智波高野扔掉烟蒂，用脚睬灭。
接着......动了。
“不好！”
看到宇智波高野一跃而下，和日向光并肩，三名砂隐村特别上忍面色惊变。
这是......两个瞳术家族忍者要联手了？！
没有任何犹豫，三人当即结印。
“风遁大突破！”
“风遁气流乱舞！”
“风遁烈风掌！”
一瞬间，所有的风遁忍术连携在一起，形成了一股无法言喻的强力风暴！
飞沙走石、轰鸣作响，似乎能将一切搅碎！
“哼......”
宇智波高野冷冷一笑，同样结印。
日向光也是如此。
“火遁豪火球之术！！”
“火遁豪炎之术！！”
硕大的圆形火球从宇智波高野嘴巴前方喷出，如同坠落的流星。
日向光则是施展出了如同熔炎河流一般的火焰。
互相独立，互不干扰，但却同时迎上了敌人的连携忍术！
轰！
火势滔天，轰鸣咆哮。
想要让宇智波高野和日向光使用连携？那是不可能的！
宇智波高野可是睾傲的宇智波一族！
但，即便如此......
写轮眼瞳力加成下的豪火球，要比平时威力强很多。
日向光的火遁虽然可能不如宇智波高野，但凭借着量大便宜优惠多的查克拉量，用出了一个完全不逊色于豪火球的火遁。
再加上火克风......
“呜哇~！！”
三名砂隐村特别上忍连忙后退，这才没被火焰吞噬。
“巴、巴卡娜......”
“那个小鬼居然还会火遁？！”
三人一脸见了鬼的模样。
同时具备水和火两种查克拉性质，虽然不是多么罕见，但......这件事情出现在一个只有10岁的小鬼身上，还是太过骇人了！
而且，日向一族不是精通柔拳吗？
为什么这个小鬼一点都不日向~~~~？！
“我说......”
宇智波高野双手环胸，目光里充满了对敌人的嘲讽。
“在宇智波面前使用风遁，你们是失了智？”
要说最适合对付砂隐村忍者的族群，自然是宇智波一族。
砂隐村大部分忍者都是风属性，遇上天上火属性的宇智波，简直是天克。
火遁忍术也能够很轻松的解决掉傀儡的部分非耐热零件......以及连接傀儡的查克拉线。
事实上，就连原著中的千代婆婆，提起宇智波也是抱着棘手的态度。
碰到宇智波，1对1要逃这个说法，也是千代提出的。
三名砂忍额头上留下了冷汗。
原本他们认为日向光会使用水遁，从而与宇智波高野产生干扰。
因为不是血继限界的话，水和火很难互相配合起作用。
那么，风遁就无需畏惧，可是想不到，日向光居然......
更加感到震撼的是山城红叶、并足桥和。
他们一脸不敢相信的看向日向光。
能够同时使用两种性质变化......
这说明，日向光已经具备上忍的进阶条件之一了......
除了极个别的忍者，大部分忍者都需要按部就班，满足一定条件才能成为上忍。
两种性质的查克拉便是要求之一。
“嘎嘎~！”
日向光随手一伸，将身前的云流剑从地面拔出，身形一闪，朝着10多米开外的砂忍奔去！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
宇智波高野也是极端的不甘落后，生怕自己的功劳被抢似的。


227.谈笑有高野，往来无白丁

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“杀意波动前斩！”
“火遁火炎剑！”
两人几乎是一瞬间就来到了三名特别上忍的面前，带着红光的云流剑，以及宇智波高野凝结的火炎剑，朝着敌人猛然挥下！
“土遁土陆归来！”
“土遁岩板之术！”
令人稍微惊异的事情发生了，这几名砂隐村的忍者居然使出了土遁忍术。
三道石墙瞬间升起，形成了一个比b级的土流壁还要坚固的墙面！
宇智波高野稍一迟疑，便明白了是怎么一回事。
砂隐村，二代目风影依据一尾守鹤研究出磁遁。
磁遁，需要风遁+土遁，同时使用两种性质变化融合而来。
砂隐村二代目、三代目，甚至是几名风影候补，以及暗部里面的一些忍者，全都会使用这种磁遁血继限界。
除了主属性的风，大部分砂忍都具备副属性的土。
一方水土一方人，大概，砂隐村便是如此。
生活在黄沙遍布的世界，不会土遁才叫奇怪吧。
不过既然是副属性，肯定不如主属性的风遁用的顺手！
这么做，恐怕也是没有办法的办法，要是他们敢使用风遁防御，恐怕一瞬间就会被自己的火炎剑灼烧殆尽。
天克啊......
但是，以为这样就能抵挡的住吗？
轰！
火炎剑轰鸣，光焰炸裂，狠狠地轰击在了土墙上！
旁边的日向光，闪烁着红光的云流剑，也是一剑斩在了土墙上！
“挡住了吗？”
三名藏在土墙后面的砂忍，内心升起这个想法。
然而下一刻，土墙就开始咔咔咔出现难以言喻的裂纹！
一剑挥出但左手空闲的日向光见状，一拳轰出！
“杀意波动岩击！”
轰！
猩红之光绽放，一瞬间，以土墙中间为圆心，向着四面八方蔓延而去。
如同压死骆驼的最后一棵稻草，土墙......瞬间炸裂！
“左右开弓吗？”
宇智波高野扫视了一眼，不语。
这种打法，也只有日向一族的忍者可以使用。
因为普通忍者的左右挥拳根本没有什么意义，至少赤手空拳无法造成太大伤害。
而将柔拳练至极致的日向一族忍者，开山断玉都不是问题。
本来，柔拳就是用双手，而不是单手。
每一只手都可以当做主攻来使用。
也可以这么说，日向一族天生就相当于拥有两倍的攻击效果。
咔！
石墙炸裂，露出了藏在后面的三名砂忍。
这还不算完。
岩击，是c级罗汉拳里面正面杀伤最强的招式，比隔空拍出的崩掌还要强。
但因为通常敌人不会让日向光接近，再加上日向光年龄带来的身材矮小问题，近身攻击根本用不到。
所以......日向光最常用的是隔空的崩掌。
但现在，三名砂忍等于作茧自缚，成为了活靶子。
击碎的土墙之中，蕴含着岩击的释放能量。
这些泥土和岩块儿，如同炮弹一样射向了敌人。
一瞬间，就将所有人笼罩在一场坚硬物体造成的暴风雨当中。
三名敌人惨叫一声，猛然向后滚去，在地上连续打了十几个滚儿，才缓慢停下。
“嘎嘎~！看到了吗？这就是本教主的实力。”
日向光得意地看着三名砂忍狼狈爬起的模样。
“你们这么菜，还敢来侵略我们木叶，是活的不耐烦了吗？”
然而不待三名砂忍反驳，宇智波高野便率先开口了，“喂喂，能不能要点脸儿。”
宇智波高野比划着自己手里的火炎剑。
“要不是我逼迫他们用不熟悉的副属性查克拉，你能这么轻松地打到他们吗？”
日向光点了点头，一脸我懂的鄙视，“你这是在嫉妒本教主。”
宇智波高野：“是，我嫉妒你神经不正常。”
山城红叶、并足桥和张着嘴巴，呆呆地看着这一幕。
瞧瞧，他们看到了什么？
水火不容的日向一族......与宇智波一族，居然在谈笑风生？
宇智波一族虽然嘴巴上不说，但他们个个认为自己才是最强一族。
而逢人便说我大日向如何如何，忍界第一的日向，见到宇智波的时候，可从来不敢说那些话。
宇智波一族认为日向一族是上蹿下跳的小丑、白内障。
日向一族认为宇智波是鼻孔朝天、红眼病。
两族互相是看不顺眼的。
而如今......日向光居然和宇智波高野谈笑风生起来了？！
要知道，宇智波高野可是警务部分队长！
在鼻孔朝天的宇智波当中，也是属于特别睾傲的！
他居然和一个比他小了十几岁的日向一族小丫头有说有笑？！
山城红叶、并足桥和，只觉得今天接受到的信息量太大了，他们需要静下心来捋捋。
“可恶......可恶啊~！！”
砂隐村特别上忍们终于大叫起来。
日向光和宇智波高野的态度惹恼了他们。
“三番五次无视我们......在我们面前做出这种嘲讽的举动......”
特别上忍1号咬牙切齿地看着日向光和宇智波高野。“你们是看不起我们吗？！”
“看不起又怎样？”
“嘎嘎~！鄙视的就是你们。”
日向光和宇智波高野同时发话，下一刻，两人再动。
这一次，三名砂隐村忍者没能抵挡的住两人的联手，因为他们的查克拉已经消耗光了。
即便是勉强使用出几个低级忍术，最后的结果依然是被横扫！
任谁都想不到，日向一族和宇智波一族联手，居然会是这么强！
但是，这也是忍界中从来没有发生过的事情！
睾傲的宇智波居然会和日向联手！
摧枯拉朽！所向披靡！
等到日向光和宇智波高野重新悠哉站定的时候，三名砂隐村特别上忍已经全部倒在了地上！
一名砂隐村特别上忍被宇智波高野的火炎剑烧成了焦炭。
丝丝冒着白烟的扭曲人形，在死前受到了极大的痛苦。
这还是宇智波高野“手下留情”。
或者说故意这么做的。
要是全力出手，爆发的查克拉可以直接将对手化作灰烬。
他就是要让敌人品尝痛苦，借此来震慑其他人。
扭曲的焦黑骸骨，以及散发的阵阵焦臭，让在场的众人面色发白。
另外两名特别上忍，一人被日向光剁手，并且两人都被日向光破坏了景门，已经与废人无疑。
宇智波高野稍微睁大了一些眼睛，“居然真的能把景门破坏......”
原著中，日向雏田在一公里之外，用白眼看穿漩涡鸣人心脏跳动。
写轮眼虽然无法做到像白眼那样变态的透视程度以及透视距离。
但是近距离看穿人体表面肌肉也是可以的。
就像原著中，宇智波佐助用写轮眼看穿了血管中迪达拉的c4迦楼罗微型粘土蜘蛛炸弹一样。
宇智波高野透过写轮眼，观察到了敌人经络中的查克拉逐渐消散、变得微弱，直到和普通的平民一样的程度。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】


228.宣扬本教主的名号吧

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
腹部的景门，更是被搅得一团糟。
一瞬间，就像漏气的气球一样，查克拉溢散而空。
最后......在景门处，留下了一个永久性的黑洞。
写轮眼可以看到查克拉颜色，没有查克拉颜色的地方，自然是一片黑色。
经络集群被破坏......
废了......
宇智波高野闭上眼睛，重新睁开的时候，已经恢复成了黑色。
不用看就知道，其他被日向光击倒的人也是同样的下场。
宇智波高野，已经失去了对付他们的兴趣。
因为宇智波一族还没有堕落到对毫无反抗的对手出手。
不过，幸好上次他和这日向光交手的时候，最终没有被命中腹部......
不然的话，最终也只会落个和这些人一样的下场。
“嘎嘎~！”
旁边响起了日向光的怪笑，宇智波高野下意识地转过头，看向她。
日向光正似笑非笑地看着他，“宇智波高野，你摘下美瞳了？”
“噗......”
宇智波高野差点没喷出来。
说宇智波一族的写轮眼是美瞳的，这熊孩子还是第一个吧。
山城红叶、并足桥和呆呆地看着这一幕。
谈笑间灭掉三名特别上忍，这就是日向光和宇智波高野的实力？
至此，战斗落下帷幕。
敌方，死4人，伤12人。
四支数量，共计16名的小队全部团灭。
而己方......只损失1人。
日向光站在那里和宇智波高野互损，四周都是挣扎呻吟的砂忍。
8条被切断的臂膀......剁手狂魔......
而日向光的身上，却一滴鲜血都没有沾染，更不用提受伤。
整个战斗过程，除了最后宇智波高野的增援外，他们两个只能站在那里呆看。
连插手的余地都没有。
而看宇智波高野和日向光熟络的模样，显然，两人已经认识。
问题是......宇智波高野怎么可能会认识日向光？
临时被调来送死的山城红叶二人疑惑不已。
之后，宇智波高野摇了摇头，放弃了听日向光的胡搅蛮缠。
他慢慢地走到一具尸体旁。
猿飞阿施马。
身为警务部队的一人，宇智波高野虽然不可能认识村子里的每一个人。
但只要见过一面的家伙都有印象。
阿施马曾经因为当街殴打长辈，被人盘送到警务部队里面过......
这个我行我素、不服管教的家伙，最终落了个身死的下场。
这就是战场，或者说忍者的活法。
死亡的可能是敌人，也可能是自己人。
“尸体怎么办？”宇智波高野指着道。“依我看，直接焚化了吧。”
“不可以~~！”
提出反对意见的是并足桥和，他喘着气，高声道，但面对宇智波高野的目光时，又不自觉的撇过了视线。
“不能、不能那样做......”
木叶的传统......或者说火之国的传统，便是入土为安。
所以，并足桥和提出异议也是可以接受的。
“那就把他的遗体封印......落叶归根。”
日向光收起笑容，面色严肃的走上前来，展开身后的大卷轴，露出其中一展。
结印。
“封！”
烟雾腾起，利用最简单的d级封印术，遗体被封入了其中。
一个男字出现在了封印式当中。
不是封，也不是火，更不是其他的......
就是男字，这代表了一具男性的遗体。
并足桥和松了口气，之后，众人目光看向了12名受伤，但依然存活的砂忍。
他们目露惊恐，却没有一个人逃跑。
因为逃不掉。
12名砂忍，已经发现自己完全无法凝聚查克拉了。
他们不明白这是怎么一回事。
日向一族的传说，在忍界广为流传。
破坏经络......封禁穴道......柔拳......白眼......
他们不知道自己是暂时无法提炼查克拉，还是永远无法提炼查克拉。
但毫无疑问，他们现在已经是砧板上的鱼任人宰割。
山城红叶、并足桥和将目光投向日向光。
经过此一役，日向光的身影在他们眼前变得无比高大。
下意识地，两人就以日向光为首。
看着日向光的背影，两人眼睛里闪过一丝连他们自己都没有察觉到的尊重和敬畏。
忍界，以实力为尊。
日向光比他们强，那就理所当然的应该作为队长。
如何处置俘虏，也是队长该做的事情。
宇智波高野则是取出一根香烟，用打火机点着，一副事不关己、高高挂起的模样。
宇智波一族还没到抢夺别人猎物的境地。
既然日向光打败了他们，那么......这些家伙就交由她处理。
“你们这些家伙，都给本教主听好了！”
日向光目光环视过12名存活的敌方忍者......哦，现在是敌方普通人了。
这么小小的一只，用如此故作成熟的口气说出这种话，实在是想让人发笑。
然而，在场的12名砂忍全都笑不出来。
眼前这个拥有可爱容貌的少女，在他们眼中，已经变得如同恶魔一般。
一袭白衣......白眼......
是白色恶魔......日向一族的ms都是怪物吗？
“你们的景门已经被本教主破坏掉、再也没办法调用查克拉了，所以从此以后，你们就安安心心当一个普通人吧！本教主要你们在漫长的余生中悔恨！这就是侵略我国的代价！”
寂静......
全场随着日向光的话变得异常安静。
只有风...吹拂过的声音在众人耳边回响。
她......刚刚说什么？！
这种事实，让砂隐村的忍者们没能反应过来。
“将本教主的名号宣扬吧~！告诉你们村里的同僚，来一个，本教主就废一个！直到没有人敢来侵略为止！”
日向光摆了摆手。
“你们可以滚了~！”
没动。
12名砂忍没动弹。
不知道是无法接受自己已经变成废人的结果，还是......
“啧......”宇智波高野砸了下嘴，皱了皱眉头。
这道声音，仿佛一道惊雷，将众人惊醒。
12名砂忍互相搀扶着，立刻忙不迭地开始向远方逃跑。
“为什么不杀了他们？！”并足桥和情绪稍微有些失控。“再不济，抓回去当俘虏......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“你白痴啊。”
宇智波高野转过身，一脸鄙视地看着并足桥和。
平静，但不容置疑的嗓音，让并足桥和立刻冷却了下来。
宇智波高野和日向光平等对话，不代表就要听他并足桥和bb。
他还没有那个资格......


229.射会、射会！（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“战争期间，物资紧张......”
宇智波高野弹了弹烟灰，吐出一个个烟圈儿。
“噢......”而日向光眨巴着眼睛，好奇地看着这些烟圈儿升空。
“前线有俘虏，审讯完了，最后还是得押回木叶......”
宇智波高野看向并足桥和，“押回木叶后关在哪？”
当然是关在宇智波警务部。
二代目火影千手扉间当初建立警务部的时候，将警务部的地址建立在了监狱旁边。
一方面，是让宇智波监视犯人，一方面，为了方便监视宇智波。
久而久之，警务部和监狱就成为了一体，变为了警务部的一部分。
“拜战争和木叶高层所赐，战争期间，警务部的拨款又少了一大半儿，这些犯人被警务部看管，最后我们宇智波还得倒贴资金养着犯人......”
“等战争结束后，养的白白胖胖的给人送回去......要是万一饿瘦了，皮包骨头了，人家会说我们虐待犯人......”
“到时候，歪果高层拿气撒在木叶高层身上，木叶高层一生气，又把气撒在我们身上......”
宇智波高野用拿着香烟的那只手指了指并足桥和，“别随便给人填添麻烦啊，混蛋......”
并足桥和目瞪狗呆。
卧槽，原来抓个俘虏，还有这么大的学问。
“非常抱歉。”
并足桥和点头哈腰，下意识地赔礼道歉。
“那为什么不直接杀了他们呢？”山城红叶扶了扶墨镜，提问道。
既然不能要俘虏，直接杀了不就好了。
“杀了他们？我？一个中忍？”
宇智波高野指着自己。
“你们......三个中忍？”
宇智波又指向山城红叶三人。
“几个木叶中忍杀掉砂隐村3个特别上忍外加13个精英中忍？你觉得指挥部会相信吗？”
不会。
肯定不会。
换做山城红叶自己，他肯定也不会相信。
不仅不会相信，还会以为这是和敌人串通好了。
本来，就背着黑锅，被派来送死。
再来这么一顿骚操作，直接就会被冠以子虚乌有的罪名，说不定会立刻被抓起来审讯一番。
山城红叶、并足桥和后背一凉，渗出了冷汗。
“所以......说话前多动动脑子。”
宇智波高野摇了摇头，感叹烂泥糊不上墙。
“放掉多好......”
宇智波高野调转身体，视线看向远方。
12个敌人一瘸一拐，正在逃窜。
由于被日向光废了的原因，他们的速度并不快，甚至还在视野之内。
“回去后，这些家伙就会散布关于宇智波的威名......”
宇智波高野伸手指向日向光。
“你们也不想想，要不然为什么这些白内障逢人便喊我们日向一族可是木叶第一大族......”
“要是都打死了，谁将这句话传出去......？”
“自然是要打残，让敌人活着回去，这句吹牛皮的话才能广为人知......”
宇智波高野的一番话，直让三人感叹。
“射会、射会！”日向光连连点头道。
宇智波高野，很射会！
分析完现况后，便开始收拾战场。
现场有4具敌人的尸体。
宇智波高野走上前，麻利的用封印术收起了那名特别上忍焦黑的尸骸。
作为警务部的一名分队长，宇智波高野经常和命案打交道，会一手封印术来保存尸体也是很正常的。
“这具尸体归我......一名特别上忍的战绩......”
宇智波高野晃了晃卷轴。
没有人有异议。
如果说，他们四人站在别人面前，让别人猜，谁能打败砂隐村特别上忍，对方一定会猜测，是宇智波高野。
两勾玉写轮眼，精英中忍，警务部分队长......
这一系列头衔，支撑得起宇智波高野越级杀怪的逻辑依据。
说出去，旁人都会很信服。
剩下的三具尸体。
一具归山城红叶、一具归并足桥和、一具归......猿飞阿施马。
虽然猿飞阿施马死了，但他的功绩会被如实诉述，想必，会被追封为烈士。
至于日向光......
她这么小只，说出去谁会相信她能打倒一名精英中忍？！
“就说......因为日向光的拖累，猿飞阿施马光荣牺牲了。”
宇智波高野暴露了些许的腹黑，或者说，公报私仇。
因此，张口就来，为了黑日向光可谓无所谓不用其极。
“可怜的猿飞阿施马......”
宇智波高野连连摇头，好像真有那么一回事儿似的。
日向光不说话。
她的反应被宇智波高野看在眼里，后者连连摆手。
“喔喔~，不用谢我，只是举手之劳......毕竟我们的关系就是这样，不能因为刚刚联手对敌，就摒弃前嫌成为好战友......这又不是拍电影......”
宇智波高野微笑道，显得异常亲切。
无耻，异常的无耻！
山城红叶、并足桥和现在才知道，元来宇智波一族不光睾傲、鼻孔朝天，就连无耻程度都是忍界一绝！
忽然，日向光诡异一笑，猛然抬手，指向天空。
那张可爱的小脸儿上出现了一副极度惊讶的表情，刚刚的诡异一笑转化之快，甚至让人以为是不是自己的错觉？
“看！灰机！”
“什么？”
宇智波高野......还有山城红叶、并足桥和，都下意识地抬头看向天空。
下一刻，日向光便清咤出声，“嘿诶~~~！”
砰！
日向光朝着宇智波高野猛然挥出一击上勾拳......或者说升龙拳。
命中下巴。
宇智波高野闷哼一声，直接扑街。
他咬到了舌头。
“嘎嘎~！”
日向光挥舞着小拳头儿，一脸怪笑地看着在地上打滚儿的宇智波高野。
“你以为本教主好欺负？这就是你的下场~！”
山城红叶和并足桥和已经看呆了。
日向光......居然将宇智波高野整治了？！
而且还这么快？！
完全是智商碾压啊~！
“精神病人不是脑筋不正常吗？”并足桥和小声道。
“是啊~”山城红叶点头。“但脑筋不正常，不代表智力低呀~！”
没错。
精神病人也许精神真的有问题......但智商不一定有问题......说不定，要比大多数人还要聪明。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“哼~！”
日向光哼哼着，查点起了自己的收获。
她虽然没能捞着分配战功。
但是......按照她的要求，敌人尸体上的物品都归她。
日向光充分发扬了捡破烂儿的习惯。


230.沙漠的夜晚，那繁星满天的苍穹

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
当然，逃跑的敌人的装备也没有放过。
日向光想来，反正他们以后也用不到了。
于是......在山城红叶、并足桥和再度呆滞的目光中，日向光开始将战利品分类，清点，封印。
得到的不仅仅限于金钱、普通的忍具等物品。
茶叶，配套的茶壶。
“噢......”
日向光好奇地抖着茶叶，看着这些干燥的植物在阳光下，透露着绿色的色彩。
“砂隐村的忍者真会享受，出任务都带着茶叶、茶壶。”
“白痴......那根本不是什么享受的问题......”宇智波高野捂着脸颊龇牙咧嘴的站了起来。
看来，他痛的不轻。
“有了这些东西，我们就可以继续深入沙漠，进行破坏行动......”
“？”
日向光眨了眨眼睛，明显不解。
山城红叶、并足桥和也是一脸茫然。
“哼......”
宇智波高野哼了哼，脸上忽然露出了不怀好意的笑容。
“我改变主意了，暂时不回指挥部回报......我们继续深入地方营地。”
说完，他便“嘶嘶”喘着气，转身朝着那片黄沙走去......
山城红叶、并足桥和有些不知所措。
明明打败了敌人，应该回去复命了，为什么又要继续涉险呢？
所以，两人下意识地看向日向光，仿佛日向光已经成为了他们的主心骨。
“嘎嘎~！本教主也决定继续潜入敌后。”
日向光点头，没有让两人继续疑惑。
“上面给的任务，要求本教主破坏敌人后勤补给......”
日向光说完后，就跟上了宇智波高野。
山城红叶、并足桥和两人恍然大悟。
正如日向光所说，这次的任务是破坏敌人后方补给。
敌人识破了他们这边的计划，并作出了相应的反击策略。
虽然击败了敌人，但这么回去，也会被认为是任务失败。
因为没有切实的破坏掉敌人的补给功能。
到时候，面对的就会是各种刁难。
总指挥可能不会刁难他们，刁难他们的另有其人！
沙沙的脚步声响起，四人就这样走在黄色与蓝色的世界里......
......
夜晚，繁星满天，木叶前线战地。
波风水门结束了一天的巡视。
“辛苦了。”
和他替换的木叶忍者对他点头，接下来，这项工作将会被托付给这名木叶忍者。
波风水门微笑了一下，同样点头致意。
带着些许的倦容，波风水门往营地中间走去。
那里，灯火通明。
忍者们的吆喝声不绝于耳，同时，空气中飘过来阵阵香气。
到了晚饭时间。
拿着餐具，排好队，等待着打饭，负责后勤炊事的依然是秋道一族的忍者。
有句俗语，叫做秋道以食为天，热爱美食的他们，深知食物的重要性。
每一个好木叶忍者，都会被分配到足以吃撑到分量的食物。
而那些坏木叶忍者......只能拿到一半儿的食物。
又有一个人来到了队伍的末端，也就是波风水门的身后。
是野松。
他身上的血腥气多了很多，那双眸子散发出的目光也越加凶悍。
今日，野松同样负责巡视任务。
并且和波风水门组队。
敌人的4人中忍侦查小队被野松发现，并且如迅雷一般出击，等波风水门出手的时候，野松已经瞬间干掉了三个敌人。
在实力没有跨越某个界限之前，被蛛网缠住就只能等死。
充满韧性的蜘蛛丝，是连三头大象都拉不断的程度。
瞬杀三名同阶中忍，很多人都能办到，但这种诡异的杀法，却独数土蜘蛛一族。
太方便了......这能力。
“那个......野松同学，你没问题吧。”波风水门挠了挠头法，略带担心的询问道。
仇人相见，分外眼红。
今天野松的杀法堪称凶残，就连其他两名组队的中忍，都为之胆寒。
先是用蜘蛛网缠住，接着一套黏金忍具连射，瞬间将敌人戳成马蜂窝。
太凶残了......
“我很好。”
野松睁着眼睛，血丝从中浮现。
他的脸上，是一副异常严肃的模样，双目更是看穿虚空。
“我只是不明白，砂隐村的那些家伙！为何把无益的战斗带来宇宙！！”
波风水门“......”
啊......野松同学的中二病更加严重了。
波风水门干笑两声，脑海中浮现的是......日向光的身影。
没有日向光，野松的中二病就止不住啦~！
所以说，日向光同学，你现在在哪里呀......
......
日向光正在看宇智波高野表演，现场煮茶叶。
四个人坐在一块岩石后面，地面冰冷的要命。
沙漠的夜晚，冰冷刺骨。
“沙漠的天上为什么星星这么亮？”
日向光伸出手指，指向天空。
这一刻，她就和一个好奇的孩子没什么区别。
苍穹之上，繁星满天，甚至能看到银河。
一道流星划过，引起了日向光的轻叹。
真是美丽的景象。
“因为沙漠里没有云层......”宇智波高野将白天获得的战利品，茶叶洒在茶壶里。
“沙漠里为什么没有云层？”好奇宝宝日向光眨着眼睛又问。
换来的是宇智波高野的一脸嫌弃，“我怎么知道？你去问六道仙人啊。”
六道仙人，身处冥界。
虽然文献中，美名曰净土。
但在宇智波高野看来，净个屁。
人都死了，不是冥界是什么？
似乎是看到了日向光呆滞的小脸儿，宇智波高野又哼了哼，脸上露出一副鄙视，或者说，居高临下秀知识的模样。
“沙漠里不仅没有云层，也没有水汽，更没有江河，也没有植被能储存白天太阳的热量。”
“因此，尽管白天热的足以在岩石上煎鸡蛋，晚上也依然会冷到冻伤......”
山城红叶、并足桥和瑟瑟发抖。
冻得。
明明白天让人恨不得脱光衣服，但到了夜晚，却比火之国的冬季还要寒冷。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这就是砂隐村忍者生存的地方吗？
怪不得他们要入侵木叶。
肥沃的土地确实值得水深火热的他们觊觎。
四人身上披着厚厚的斗篷。
不用问，是白天的战利品。
至于逃回去的那几个家伙会不会半路上被冻死，就不知道了。
“火之国呀......”
宇智波高野将茶壶盛满水。
“不是不能征服风之国，而是不想......”


231.宇智波高野讲座，沙漠求生指南

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这句话出在火之国大名之口。
木叶兵力胜于砂隐，想要征服砂隐并非难事。
虽然第二次忍界大战的开端，加上木遁计划，使得千手一族伤亡殆尽，但少了千手一族的木叶，依然有征战忍界的资本。
风之国面积广大，是火之国的一倍还要多。
但是......其中可供人生存的绿洲却少得可怜。
所以，征服风之国并没有什么好处。
不仅如此，还会损失大量忍者。
环视忍界，能被木叶当做对手的，寥寥无几。
雾隐村兵力比砂隐村还要少，这是因为三代目水影“英明神武”的血雾里政策：
忍者学校的毕业考，要求杀死一同吃大锅饭的同学。
这使得雾隐忍者还未出村，人就死了一半儿。
简直睿智。
剩下的，能够被木叶当做对手的，有三个忍村。
雨隐村，这个没什么好讲的，山椒鱼半藏被尊称半神，是如今站在忍界巅峰的男人。
然而，山椒鱼半藏虽强，但苦于村子势力微弱，不足为惧。
木叶最大的敌人是岩隐、云隐。
云隐村精兵强政，民风彪悍，忍者数量和木叶持平，同时具备砂隐与雾隐的优点。
其领袖三代目雷影，据说更是可以肉身肉搏尾兽，简直是怪物......
剩下的一个......
岩隐村。
这是最不能被忽视的对手。
拥有超过1万名数量忍者的恐怖忍村......
听着宇智波高野的讲解，日向光用力点头，“宇智波高野，你懂得可真多~！”
“那是。”宇智波高野得意的说道。“平时少发神经，多读书。”
“所以......”
日向光伸手一指，指着刚刚被宇智波高野倒上水的茶壶。
“你倒上凉水做什么？喝凉茶吗？”日向光没听说过这种喝茶方法，所以，对宇智波高野发出了嘲笑。
“笑？笑什么？你想死吗？”
宇智波高野脸上露出了阴沉的笑容。
周围的气温猛然低了几度。
下一刻，一道橙红色的光芒便从眼前绽放。
从宇智波高野的右手喷出了火焰，瞬间便产生了一道燃烧着的火炎剑。
宇智波高野没有任何迟疑，一刀挥下。
目标......日向光。
火炎剑是温度高达数千度的b级忍术，可以一瞬间将人烤成焦炭或者持续燃烧变成灰烬。
这一幕，让山城红叶、并足桥和心中骇然。
意识在行走，但身体却完全无法反应。
惊骇的目光随着火焰移动......最终看向日向光。
眼看，日向光就要被火焰吞噬，但下一刻，就被一道升起的猩红冰镜所阻挡。
火焰炸裂，朝着四面八方爆裂出火星。
最终......湮灭。
杀意波动魔镜冰晶。
日向光最强的防御忍术。
通过一瞬间极具消耗查克拉，硬生生将杀意波动凝实。
是一种非常傻大粗的忍术。
然而精神有问题的日向光根本不觉得大量消耗查克拉有什么问题，或者说，完全没有这个概念。
“哼......”
看到日向光略微有些惊愕的表情，宇智波高野露出了满意的笑容。
“没错，看......就是这个表情，你我不是朋友，不会因为一次联手就要互相友好往来......牢记这一点。”
完全不明白。
山城红叶、并足桥和完全不懂，宇智波高野犯了什么病。
为何要对日向光动手？
两人间关系的复杂程度，似乎远超他们的想象。
而更让他们惊讶的是，日向光居然能在一瞬间做出反应，挡下b级的攻击术式！
“嘎嘎~！”
日向光小脸儿上的呆愣表情消失，换上了一副我懂得的笑容。
“你还在耿耿于怀......被本教主打败的那件事情。”
这句话一出，原本惊愕的二人脸上的表情更加精彩了。
山城红叶、并足桥和对视一眼。
刚刚日向光说什么？
她打败过宇智波高野？！
这怎么可能？！
宇智波高野可是拥有两勾玉写轮眼、特别上忍的实力，宇智波一族的精英！
“哼......”
宇智波高野哼了哼，居然没有反驳。
山城红叶、并足桥和咽了口唾沫。
“居然默认了......”
也就是说......
两人看向日向光，这名日向一族分家的少女，在他们眼前的形象，变得越发不可思议起来。
原来，队伍中最大的大腿依然是日向光！
山城红叶、并足桥和决定了，要紧抱大腿！
日向光巨巨，带我们装x带我们飞~！
“刚刚说到哪了？”
宇智波高野皱了皱眉，右手上燃烧着一捧火焰，几乎是瞬间，茶水壶就沸腾了。
从这里，足以证实那火焰极致的温度。
这一手火遁的性质变化，让人不禁心生向往。
“哦，茶叶......”
宇智波高野点了点头，将茶叶从很高的位置，注入到了每个人的水壶里面。
“高野先生，为什么要从这么高的地方倒？”山城红叶询问道。
“是为了让沙尘集中到泡沫里......不这么做的话，茶水会变的浑浊不堪，难以下咽。”
沙漠空气中，蕴含着大量细微的沙尘。
更不用提经常吹息的沙漠风暴。
因此，换上呼吸道疾病也是迟早的事情。
“喝了它，恢复体温。”
宇智波高野命令道。
“是！”
山城红叶、并足桥和乖乖地慢慢饮下茶水。
日向光握着竹筒制成的随身水壶，感觉很温暖。
她眨了眨眼睛，护目镜上面蒙上了一层水汽。
然后，也饮了一小口。
茶的浓郁香气在口中化开。
还有......糖。
为什么要加糖呢？
宇智波高野一饮而尽。
“夜间的沙漠，很容易让人体内温度和糖分流失，更可怕的是，自己还不会察觉......”
原来如此。
“那本教主呢？本教主也不会察觉吗？”日向光好奇地问。
“废话！谁都一样，就算是三代目风影来了，也不例外。”
宇智波高野又给自己倒了一杯。
“沙漠，不是人类能够生存的地方，所以啊......人在这里，自身的调节能力就会紊乱，甚至感受不到冷热，最终暴尸荒野......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
宇智波高野露出一抹嘲笑和回忆。
“这样的忍者，我见过太多了......”
是什么样的经历，让这个男人对沙漠如此娴熟？
山城红叶、并足桥和不禁猜测了起来。


232.水遁·瀑布术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
沙漠气候的可怕，就算是三代目风影也不能例外。
因为风影也是人。
就算能把敌人的攻击全部用砂铁挡住，也无法战胜自然。
“为了防止这种情况的发生，休息的时候必须喝些甜茶，机械地重复，即便感觉不到身体的变化，也可以应付下来......”
这就是在沙漠里长期生存的办法。
“下次遇到敌人，记得继续收集一些......”
宇智波高野用手抖了抖透明封袋里面的茶叶，揣进怀里收好。
这就是火影山老司机。
人生经验和忍者素质完爆普通忍者。
山城红叶、并足雷同觉得自己在宇智波高野面前就像是个傻子一样。
“嘎嘎~！宇智波性感天使，你真是个好人~！”
日向光一口气喝完茶之后，就收起了茶杯。
“呵呵......”
宇智波高野冷笑一声。
“我只是不希望你太早被木叶高层玩儿死而已。”
敌人的敌人就是朋友。
宇智波高野虽然不认同这句话，但不得不说它有一定的道理。
木叶高层总是针对宇智波。
但如果能给高层脚底下额外扎一根针......也就是日向光，那宇智波高野也很乐意这么做。
他从日向光身上看到了潜力。
这种精神病患者，完全不按套路出牌，想必会给某些人造成很大的麻烦。
这样，对方就得被迫分出一些精力来对付日向光。
这也是为什么他从半路折返，回来帮助日向光的原因。
宇智波高野，拥有一颗聪慧的大脑。
木目功刀一发话，他就立刻想到了前因后果。
于是，他便临时改变了策略，没有回到木叶，而是决定帮日向光一把。
个人恩怨很重要，但一族更重要。
虽然宇智波高野不在乎荣誉，也没有其他宇智波那么易怒。
但如果为了一族，身居义务的他也会毫不犹豫地站出来。
家族斗争、政治......
这些在普通忍者看来极为遥远的东西，对宇智波高野来说却如喝水吃饭一样，整天经历。
丰富的经验和老辣的手段，这就是宇智波高野给族人们的印象。
“大家晚安~。”
日向光和三人说了句晚安后，就靠着岩壁睡着了。
那张可爱的小脸儿变得恬静，轮廓也变得柔和......只有现在这样，她看起来才像是一个正常的少女......
负责守夜的是山城红叶，并足桥和二人。
他们白天啥也没干，一身气力，自然得他们来守夜了......
一夜无言。
翌日，当地平线展现出一缕阳光的时候，意味着众人的沙漠之旅来到了第3天。
迷迷糊糊的山城红叶、并足桥和睁开了眼睛。
快要凌晨的时候，他们被日向光叫去睡觉了。
剩下的几个小时，是日向光在守夜。
哗啦......
流水声......
流水声？！
怎么会有水？！
两人对视一眼，匆忙站起来。
刚绕过山岩，还未到另一面，便看到了神情呆滞站在那里的宇智波高野。
什么鬼？！
两人立刻一路小跑，然后......也呆滞住了。
在这个太阳还未升起的清凉早晨，他们看到......
一道瀑布从山岩而下，冲击到地面。
哗哗的流水声就是从这里传来的。
两人使劲揉了揉眼睛，确认自己没有看花眼。
没错，真哒有个瀑布在那里！！！
可是......这怎么可能？！昨天明明......
头发上还带着水渍的日向光，正哼哼着小调，整理衣服而来。
她路过三人，掀起一阵牛奶般的香甜气息。
“怎么样？是不是很惊讶？”
日向光停下脚步，十分得意的指着瀑布，一副你们都快来夸我的模样。
“这是本教主的c级忍术，水遁瀑布术，可以制造一个人工瀑布，持续数天到数周时间不等~。”
水遁瀑布术！
带来多样性的绝景飞瀑！
这是在没有水脉的地方制造出涌水，并借由操纵水流来产生瀑布的术式！
除了可以活用在修行、休息这方面，还能透过大幅度的改变景观，让敌人误认自己所在的位置，是一种非常方便的水遁忍术！
原著中，大和帮助漩涡鸣人修炼风属性性质变化的时候，便使用过这个术。
日向光过去兑换的这个c级忍术，终于派上了用场！
宇智波性感天使再也不用担心我们缺水了。
“呵呵......有点意思。”
宇智波高野收起呆滞的表情，重新恢复了冷漠，他望着这道瀑布，心有所想。
精神病人思路广......看来真的不是白说的。
不过......
有一个擅长水遁、查克拉量又足的队友，真是居家旅行、杀人放火必备啊。
山城红叶、并足桥和欢呼一声，立刻跑到瀑布下面洗漱去了。
日向光在天还未亮的时候洗了个澡，现在身上舒服极了。
“喝了这杯阿帕茶，我们就是自己人了。”日向光指着水潭说。
“嘁......”
宇智波高野嫌弃地看了日向光一眼。
虽然不知道什么叫阿帕茶，但肯定不是什么好事儿。
洗漱之后，又将随身携带的竹筒灌满瀑布水，三人便再度上路了。
由日向光的查克拉凝聚出的瀑布水，甘甜又味美，还带着一股牛奶的香气......
山城红叶啪地一下捂住了自己的额头。
这两天信息量太大，惊喜程度也太大，他有点受不了......
并足桥和也是一脸“洒家这辈子也值了”的神情。
死地而后生，不外乎如此。
“我决定了，等打完这场仗，我就辞去忍者的职务......”
并足桥和微笑道。
这也是他第一次在众人面前露出笑容。
虽然在日向光看起来，好像在哭一样。
“我有个小侄子，叫并足雷同，他应该比我适合当忍者，我要把一身本领传授给他，还有我手中的这把黑刃。”
并足桥和疯狂立着死亡flag。
“不要说了~，不要再说了啊~。”山城红叶大喊道。
“嘎嘎~！乔鹤，你放心......”
日向光转过头，看向他。
“你一定不会死的。”
完了......
连名字都能念错......还又加一层falg。
山城红叶扶了扶鼻梁上的墨镜，他只感觉......并足桥和恐怕再也回不去了。
“你们说你妈呢......？”
宇智波高野皱着眉，用极为温和的语气说出了粗鄙之语。
一股温馨的气氛蔓延在四周......就这样，四人的身影一路前行......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】


233.商队

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
眼前，是一片黄沙。
日向光四人在这个戈壁中行走了半天。
他们没有选择深入腹地，因为那样做是找死。
先不提可能面对的一大堆流窜的砂隐暗部，或者精英上忍，单是出现普通上忍就够他们喝一壶的了。
四人......从北方一路向南。
木叶对砂隐村战场，并不是只有一个战场，而是由数个大的防线，外加一些小岗哨组成了整场战争。
既然第一道防线被敌人识破了攻击补给线的计谋。
那么......
就去别的战场后方，偷袭其他的后勤部队。
反正任务只是说，截断敌人补给线，又没说到底哪条补给线。
到时候，从后勤部队手中抢了封印的物资，将物资带回去，就算圆满完成木叶高层给予的任务了。
“你的实力只是依靠那把剑，才提升到特别上忍，少了那把剑，你什么都不是。”
宇智波高野现在没抽烟，因为烟味儿很容易随风飘去，被可能路过的敌人发觉。
他正在针对日向光施展毒舌。
一路上，两人互损，就这样损了一路。
从白内障、红眼病，一直到双方实力对比。
“那你怎么不去找一把剑，把实力提升到上忍？”
日向光恬着小脸儿，反问道。
“嘎嘎~！本教主知道，你的火炎剑无法对普通忍具使用，一用就会化成铁水，辣鸡，连忍具附魔都做不到，还b级忍术呢。”
日向光点头。
“看本教主的杀意波动，不仅能附魔，还能淬炼忍具，有朝一日可以变成飞剑。”
宇智波高野冷冷一笑，“呵呵，死鸭子嘴硬，到时候碰到砂隐村上忍，别哭就好了。”
“嘎嘎~！要哭的是你才对。”
又一轮互损结束之后，日向光和宇智波高野便不再言语，继续赶路。
山城红叶、并足桥和不断地在后面擦汗，嘴角也跟着抽抽。
日向光挠了挠头顶，心想，这宇智波性感天使说的确实没错。
如果少了云流剑，她的实力只能算是中忍最强。
中忍，便是极限了。
如何真正的突破到特别上忍，日向光有点儿眉目。
1.像宇智波高野那样，掌握性质变化，发明出厉害的忍术。
2.发明出体术。
3.提高身体素质。
毫无疑问，第3个选择是最稳的。
因为通常情况下，特别上忍的身体素质就是要比中忍强。
而上忍，则是呈现碾压式的，身体指标全面发展。
精英上忍和影就不用说了。
可是，日向光最大的问题是，她现在只有10岁。
除了等待身体慢慢长大，就只能不停地找到带有血腥气的忍具，一路吸下去。
然后，让身体慢慢适应，跟上杀意波动的强度。
但普通的忍具所蕴含的血腥气，只能让日向光查克拉量往上增长。
想要找到一些名贵的忍具，比如忍刀七人众的七把忍刀来吸，无异于是痴人说梦。
所以综合来看，眼下第二个选择比较靠谱。
发明强力的体术，来摆脱只能依靠云流剑的尴尬局面。
至于b级的水遁忍术，只能当奇袭和辅攻，实际上日向光所擅长的还是体术。
至少目前是体术。
日向光纵览的一下她所掌握的体术。
e级一个千年杀、d级c级一堆、但b级只有1个木叶刚力旋风。
这就比较尴尬了。
木叶刚力旋风很强，虐菜无敌，虽然日向光没用过，但她也知道，一脚一个小朋友。
关键是，木叶刚力旋风想要充分发挥出威力，需要身体素质达到上忍的程度。
这就形成了一个无解的死循环。
日向光颇为苦恼。
这个问题已经困扰她将近半个月了。
一路上，日向光陷入思索，居然没有再和宇智波高野拌嘴。
而宇智波高野看到日向光苦思冥想的模样，不禁心情大好。
他得意地冷笑啊冷笑......
在太阳升到高空，也就是正午的时候，四人停下了脚步。
在将近40度的高温的环境下，停下显然不是为了晒太阳，也不是为了晒人干儿。
日向光四人......发现了一个商队。
这个商队，明显是朝着风之国东方的边缘地带走去。
也就是说......目标是火之国。
战争期间虽然依然有商人在各国经商，但总体而言，数量比和平年代少了很多。
宇智波高野依据灵敏的嗅觉，以及平时在警务部养成的职业习惯，下意识地就想要过去问一下......
但幸好，他忍住了。
盘查这种事情，是警务部人员经常执行的公务之一。
木叶之内，有行踪诡异的马车，或者货车，警务部的人都会进行盘问以及检视。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
以此来确认其安全性。
“是普通的物资吗......”
山城红叶提问道。
当然，肯定问的是日向光。
在场也只有日向光拥有看透物体的能力。
一只只骆驼，在背上驮伏着大包小包，和火之国的马车风貌完全不同。
具有异域特色......
“嘎嘎~！这就是骆驼~，本教主长这么大还没见过实物呢~。”
日向光小脸儿上尽是兴奋的表情，她的模样，就好像正在游览动物园儿的小孩子。
“别闹，快用你的白内障眼睛看看。”
宇智波高野砸了下嘴，训斥道。
要是日向光是他的部下，他非得罚日向光乖乖站好♂，站它个半天不可。
“嗯......”
日向光点了点头，收起了兴奋之情......结印。
“白眼！”
眼眶周围青筋暴起，视界一瞬间进行了变化。
日向光使用的是浅层的物体透视能力，所以，很容易就看到了包里的东西。
茶叶、一些奇特的特产、艺术品之类的......
没有发现起爆符、也没有卷轴、更没有忍具。
排除了骆驼之后，日向光又看向商队中的十几个商人打扮的家伙。
“嗯？！”
日向光略微的表情变化没有瞒过宇智波高野的眼睛。
“怎么了？发现什么了？”
“那些商人虽然没有携带武器，但是却携带着很多卷轴......”
“是字画？”山城红叶猜测。
各国商人都会贩运字画等艺术品。
像是三代目火影猿飞日斩，就很爱收集各种藏品，自身也经常练习书法陶shang冶ban情mo操yu。


234.上忍（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
宇智波高野沉思了一下。
作为警务部的分队长，在治安审查、侦查之类的方面，自然有其过人之处。
所以，他立刻嘱咐了一下日向光。
“用白眼看一下他们的查克拉。”
“你得说请~！”
日向光虽然这么说，但还是将白眼切换到了透视经络的模式。
一瞬间，十几个商人的经络，和经络中的查克拉便暴露在了日向光的观察之下。
“......他们的查克拉比普通人强，本教主觉得他们应该是忍者。”
也可能是武士。
但风之国很少出现武士，因为光一身铠甲就要热死人。
通常而言，商队会雇佣忍者，要不然就是普通人经过训练之后所担任的护卫。
“你确定？”宇智波高野又问道。
除去影、人柱力、以及鬼鲛这种开了挂的......
大部分忍者，在不调用查克拉的时候，经络中查克拉的流动速度看起来和普通人差不多。
这种细微的差别......宇智波高野十分怀疑日向光能够察觉出来。
“你这是在怀疑本教主~？”
日向光十分撇过头来，反问道。
狰狞的白眼不仅无损她的可爱，反而为其增添了一丝英气和威严。
宇智波高野挑了挑眉毛，表示我就怀疑你，怎么着吧？
日向光哼了一声。
“本教主废掉过无数敌人，这种细微的变化和比较，你以为本教主没有仔细看过？”
废掉的敌人，就变回了正常人的查克拉维持水平。
日向光靠这种雷厉风行的手段，获得了其他日向族人所没有的判断和经验。
她很自信，那十几个人就是和普通人的查克拉有细微的差别。
也就是说......对方是忍者。
“没有忍具、没有别的......该不会是......附身术式吧~！”
山城红叶慌张起来。
如果这十几个人又带着附身术式卷轴，岂不是......
“别瞎想了，你以为附身术式那么简单就能施展？”
宇智波高野皱了皱眉，之后，猛然看向远方。
“不用猜了，对方已经发现了我们。”
远处，扭曲炎热的土地上，十几人的商队停了下来。
“哼......”宇智波高野笑了笑。
这更加让他确认了敌人的身份。
轻易就发现他们的藏身之处，不是忍者是什么？
“什么？！”
与淡定的宇智波高野和日向光不同，山城红叶、并足桥和直接叫出了声来。
但随后，他们便立刻闭上了嘴巴。
因为，在他们两人的身边，可是有两个大腿队友。
下一刻，那些刚开始被认为是普通商人的家伙，就以极快的速度朝着这边冲了过来。
“直接撕破脸了吗......”宇智波高野眼睛眯起。
这支假扮的商队，毫无疑问是准备进入火之国的。
但是，在自己国家边境就发现了木叶的忍者，那自然就代表计划失败了。
他们不知道木叶的忍者是怎么未卜先知的，但是......既然暴露了，那就把他们全部杀死！再继续上路！
“怎、怎么办？”
山城红叶强作镇定，将视线从十几个奔跑的身影上挪开，看向日向光和宇智波高野。
他刚刚......好像在敌方的队伍里发现了一个......
“哦~？居然有一个上忍，这下麻烦了啊~。”
宇智波高野用一点都不觉得麻烦的淡定语气说道。
“撤退吗？”
并足桥和提议道，他看起来有些畏缩。
上忍，完全不可能是他们这支小队能够对付的。
只见，下一刻......
日向光身子站起，直接从比着的岩石后面走出。
“嘎嘎~！把他们全都废掉就好了~！犯我火之国者，虽远必诛~！”
一股王霸之气油然而生，日向光的身影，说不出的潇洒。
然而这一幕，却让山城红叶、并足桥和呆滞了双眼。
他们想说......
日向光~！快收了神通吧~！
我们知道你很能，但是，对方可是上忍！完全不是特别上忍那种渣渣！
“就算现在逃跑也来不及了......”
宇智波高野同样从岩石后面走出，结束了观察。
第一次，山城红叶两人从宇智波高野脸上看到了严肃的神情。
上忍......是已经脱离了正常人类，朝着究极生物进化的人类。
所使用的术，在普通人看来，就和神迹差不多。
无论是掌握的忍术数量，还是各项基本素质，都是夸张的存在。
对此......宇智波高野深深体会到上忍的可怕。
宇智波火炽，便具有上忍的实力，各项素质全部达标。
之所以没有晋升上忍，是因为宇智波火炽只有1种查克拉属性。
但即便只有1种查克拉属性的宇智波火炽，也是强的可怕。
至少，宇智波高野自认为，自身不是宇智波火炽的对手。
如果不是靠着火焰化身体的忍术可以稍微拖延一二......
那么......直接的下场就是被宇智波火炽秒杀。
“日向光，这次得拼命了，由我来......”
宇智波高野话还没说完，就见日向光嘎嘎怪笑一声，一溜烟儿冲出去了。
“喂，我日......”
宇智波高野爆了句粗口，无奈地跟着冲了过去。
这次可不是儿戏，会要命的......
只希望自己拖延住那个上忍之后，日向光能够快速地清理掉那些杂鱼......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
轰！
火光轰鸣。
宇智波高野的左手上立刻出现了火炎剑。
这个动作，直接让那十几个敌人的注意力转移到了他的身上。
“那个火焰......是上忍？不，特别上忍。”
“队长会拦住他！我们解决那个日向一族的小鬼！”
砂隐村的忍者随手一抛，将白色的帽子和斗篷扔到了天上，显现出了一个个精悍的面孔和身形。
迅速的交谈过后，他们便分成两队。
一队朝着日向光、山城红叶、并足桥和三人而去。
另一队，也就是那名砂隐村上忍，朝着宇智波高野而去。
“死！”
砂隐村上忍，这个看起来30多岁的瘦削男子，浑身涌动着强大的查克拉，一瞬间身形化作残影，袭向宇智波高野！
电光火石之间，居然要比日向光那边的接触还要快一分！
**
ps:
感谢书友夏洛02500打赏！！
感谢书友从天掉下九幽天2190打赏！！
感谢书友沧澜回声1100打赏！！
感谢书友玩象棋的书呆子400打赏！！
感谢书友澄澄澄n300打赏！！
感谢书友书友20190530143251437200打赏！！
感谢书友恶月彗星降临、无敌的基王、九曜的光辉、青花瓷、光明的救赎、和初景娴、三分天下、基因突变100打赏！！


235.傀儡师

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
可以说，两人的接触后发先至！
刷！
一枚卷轴被抛出，展开，右手按下。
嘭！
烟雾腾起，随着“嗒嗒嗒”的声音响起，这名砂隐村忍上忍居然从卷轴里解封出一个傀儡！
无用的卷轴被抛下。
借由蓝色的查克拉线操控而舞空的褐色怪骇傀儡张开了嘴巴。
“黑秘技口中苦无！”
砰！
傀儡体内响起了机括的运作声响，从口中吐出了高速射出的三枚苦无！
呈现品字形的苦无射速完全超越了普通忍者能够射出的极限速度，隐隐的，带起了音爆！
“咔！”
宇智波高野猛然挥出火炎剑，堪堪挡住三枚苦无。
下一刻，傀儡口中又吐出三枚，机括的运作声响彻，居然形成了连发之势！
黑秘技。
属于砂隐村傀儡术之一，也是最被广泛、最普及的一系列傀儡术。
再度挥剑，斩落苦无。
那名砂隐村上忍挑了挑眉毛，“居然能挡下我的第一招......不愧是宇智波，和普通的杂鱼不同呢。”
他的视线移到了宇智波高野胳膊上的袖徽团扇的标志。
另一边，见到本村上忍拦住了最难对付的宇智波，其他砂隐村忍者面露狞笑，迎上了日向光。
“居然派一个小鬼深入敌后，木叶是没人了吗？居然堕落到要送小孩子上战场了。”
等到双方急速接近之后，他们通过日向光佩戴的护目镜，看到了护目镜下面的眼睛......
白眼。
砂隐村忍者脸上表情纷纷一滞。
接着，就有人脸上露出狂喜，“是日向一族！”
“白眼！是白眼呀！”
“挖掉她的白眼！”
在木叶，白眼很多，所以乍看上去并不珍贵。
然而，只有缺乏白眼的其他国家忍村，才明白白眼的重要性。
看穿人体经络，是白眼的主要功能。
而人体中了幻术，查克拉会絮乱不已。
这时候，只要通过白眼，便能立刻发觉到中了幻术者的异常。
所以，只要拥有白眼，就能杜绝村子被幻术干扰的危机。
尤其是统治阶层，统治阶层最怕的是自己，或者同僚被幻术操纵，拥有白眼，可以从根本上杜绝这个问题。
这也是为什么木叶高层不怕精通写轮眼幻术的宇智波。
只要有日向一族在，宇智波一族就不敢对木叶高层使用幻术。
在维护村子平衡与稳定方面，白眼的战略意义大于其实战意义。
砂隐村忍者脸上露出混合了狂热与狰狞的神色，一个个跟打了鸡血似的朝着日向光奔去。
某种程度上来讲，日向光不需开口，便已经获得了最大程度的嘲讽，是一个合格的团战坦克。
“嘎嘎~！送的好！渣渣们！”
日向光怪笑一声，真是恨不得所有人都朝她来。
这样，她就可以一个人收拾掉这些渣渣了。
看到这一幕，宇智波高野不禁没有着急，反而露出了莫名的笑容。
小看那个小白内障+精神病的人......最后结果都不怎么好......
回过头来，挥手砍掉一枚毒针。
接着，宇智波高野向后跃去，避开了傀儡的攻击。
和砂隐村傀儡师对战的原则，便是远离傀儡，进攻本体。
因为傀儡师不善近战。
但是，宇智波高野在灵活的傀儡的干扰下，根本无法接近那名傀儡师。
所以......他只能等待，等待日向光解决掉那些杂鱼。
“哈哈！宇智波只有这种水平吗？！”
看到宇智波高野被自己打的节节败退，那名砂隐村上忍不禁大笑起来。
宇智波一族的传说，在忍界中广为流传，其威名几乎无人不知无人不晓。
砂隐村当代傀儡师部队总指挥、砂隐村高层、砂隐村长老......诸多头衔于一身的千代曾经说过，遇到宇智波一对一要逃。
然而，今日一见......
“宇智波也不怎么样嘛。”
砂隐村上忍双手连挥，查克拉线舞动的如同音乐指挥。
在他精妙的操控下，宇智波高野只有左躲右闪的份儿。
想要借由拖住自己，让同伴获得进攻的机会，到时候再联手对付自己......
这种计谋，早就被看穿啦！
在砂隐村上忍的想法中，日向光是一个照面就被砍死的炮灰。
毕竟，她只是个小鬼。
一个小鬼，又能起到什么作用？
看她兴冲冲的冲到最前面，大概还不知道自己被当做炮灰了吧。
剩下的两个家伙......那个拿黑刃的，看起来还有点
砂隐村上忍想到这里，朝着日向光那边投去一瞥，接着，他脸上的表情就呆滞住了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
在另一边的战场，战局并不像他想想的那样发展。
被他认为是第一个被砍死的日向光，不仅没有被砍死，反而屹立在当场，正将一把剑从他的一名部下的腹中拔出。
这一刻，倒在日向光面前的砂忍，变成了两个！
一个照面，就干掉了自己的两名部下？！
她还只是个孩子呀！
明明看起来只有10多岁，却能在一个回合之内解决掉两名精英中忍......
这怎么可能？！
“嗤......”宇智波高野讥笑出声。
堂堂上忍，露出这种表情，实在是好笑。
“喂......砂隐村的，不要小看日向一族啊......”
“什么？！”
这一刻，那名砂隐村上忍的眼睛睁的更大了。
不是人人都有写轮眼和白眼这种优秀的洞察力，大部分忍者的眼睛都只是普通人类的眼睛，所以，相隔数十米，他并不能看到日向光佩戴的护目镜下面的详细状况。
“居然是日向一族......”
虽然明白了这一点，但这名砂隐村上忍心中的疑惑更加扩大了。
日向一族......用剑？
这怎么可能？！
说好的柔拳呢？
“杀意波动八卦空掌！”
好的，柔拳来了。
远处，日向光略带着童音的嗓音通过风...传递而来。
红色的手掌虚影一掌拍在了侧面正欲偷袭的一名砂忍腹部。
这名砂忍应声而倒。
“是柔拳！”砂隐村上忍说。
“没错，是柔拳。”
宇智波高野点头，讥讽的笑容却越来越盛。
“日向一族大柔拳体术忍界第一。”
他说了句不知道是赞美还是嘲讽的话。


236.义肢

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光面前是三名倒下的砂隐精英中忍。
剩下的砂忍停住脚步，用惊讶的目光看着日向光，显然不认为日向光这么小只，居然会如此厉害。
“这小鬼......”
“她的柔拳有古怪......！”
有见过日向一族出手的砂忍，立刻指出了日向光的杀意波动不同于其他日向族人。
击倒三名敌人后，日向光转过头，看向一脸严阵以待的山城红叶、并足桥和。
“你们两个......”
“是！”山城红叶、并足桥和下意识地应道。
“在远处扔扔手里剑就可以了，这些渣渣不用你们动手。”
顿时，山城红叶、并足桥和对日向光投去了感激的目光。
瞧瞧，人家这孩子话儿说的，倍儿有面子。
不用你们动手。
一方面，是说战场危险，你们靠后，别死了。
另一方面，捧了他们一把，这句话好像说的两人实力在她之上一样。
于是，山城红叶、并足桥和装出一副严肃的模样，收起黑刃和太刀，向后面退去。
“纳尼？！那个戴墨镜的，还有拿黑刃的家伙，居然比这个10岁的小鬼还要强？！难道......他们都是特别上忍，甚至是上忍吗？”
每个砂隐村忍者心中都冒出了这个想法。
常言道：兵不厌诈。
日向光这招狐假虎威的计策，成功给了敌人很多压力。
他们一边需要提防着山城红叶、并足桥和二人，一边还要对付日向光......
这难度......
还未继续，砂隐村忍者的士气就低落了几分。
“小心！她又动了！”
刷！
日向光的身影一闪，手中握有云流剑，朝着前方轻轻一刺......
这一招，看起来极为普通，只是简简单单的前刺。
然而，诡异的猩红之光却蔓延包裹在云流剑之上。
这名砂隐村精英中忍目露惊骇，没有丝毫犹豫，挥动手中太刀，向着云流剑猛然劈去。
刚刚，他亲眼看到三名同伴都忽视了那个奇特的剑刃，被其刁钻有古怪的攻击轨迹所击倒。
所以......
“不能犯同样的错误！必须拦住那个剑！”
咔！
一声脆响。
在杀意波动的面前，砂忍手中的太刀就和玻璃一样脆弱，直接被咬碎。
接着，去势不止的云流剑继续挥动。
一声惨叫，砂隐村忍者的右臂便飞上了天空，日向光左掌凌空一拍......
“杀意波动八卦空掌！”
加强版本的八卦空掌，拥有更强的力量。
消耗查克拉比崩掌要少，而且......专治敌人经络。
这是一招可以渗透到敌人体内的招式，相当于武侠小说里面的暗劲。
“噗嗤！”
少了一臂的砂忍向后倒着飞去，在地上连续打了好几个滚儿，才堪堪停下。
啪嗒一声，断臂落地，为地面增添了一抹妖异的血花儿纹样。
四人。
日向光心中数着打倒的敌人数量，目光环视过其他人。
“小心~！她又来了！”
一名砂隐村忍者叫到。
下一个瞬间，日向光便嘎嘎怪笑着冲到了他的面前。
日向光的身高很矮，在场每一名砂忍都至少比日向光高半米。
然而，此时此刻，她的身影却显得异常之高大。
在这名砂隐村忍者的眼中，一袭白衣、一双白眼的日向光已经化身为了人形の暴风雨。
轰！
面对这名敌人，日向光直接一剑斩出。
“杀意波动前斩！”
看到那乍现的红光，砂隐村忍者顿时惊恐不已。
就是这诡异的红光，打败了四名同伴。
下意识地，他便举起自己的右手。
在日向光略带惊讶的目光中，这只右手展现出了完全不同普通人的一幕......
伸缩、变形。
转眼间，右手就变成了一块儿盾牌。
是义肢！
砂隐村，有大量精通傀儡术的忍者。
这些忍者拥有高超的技艺，不仅可以制造傀儡、使用毒素，并且还将傀儡的肢体改造，变成可以让人类使用的义肢。
这样一来，那些少了胳膊或者腿的同伴，便可以再次踏入战场。
很显然，眼前的这名砂忍就是其中一个接受义肢改造的伤兵。
“挡住、一定要挡住！”
蓝色查克拉光芒乍现，云流剑猛然碰撞！
轰！
一声震天动地的闷响。
义肢盾牌居然挡住了这一剑！
“噫......”
日向光显然小小的惊讶了一下。
依靠一块破木头，加上一点查克拉，居然就能挡住她堪比b级威力的斩击？
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“还好、还好......”这名砂忍内心松了一口气。
然而，他却没有注意到......盾牌之上，如蛛网般向四面八方蔓延而去的裂纹。
毕竟，他的盾牌防御力没有真正的达到b级。
如果是砂隐村秘笈b级的机光盾封，那还有可能毫发无损，甚至完全让日向光做无用功。
可惜的是......他的盾牌防御力终究是c级。
勉强挡住一次斩击，已经很可以了。
“给本教主破~！”
日向光小脸一皱，迅若电光的一剑再次斩出。
咔！
这一次，义肢盾牌彻底破裂，在砂隐村忍者睁大的眼睛中，他的义肢被杀意波动咬碎，化作四散的木头碎块儿。
接着，日向光一掌拍出，应声倒飞。
转眼间，废掉五人。
这一次的交手，也让日向光明白了一件事情。
单纯的砍掉砂隐村忍者的手脚，并不能让他们失去战斗力。
相反，经过义肢改造，实力甚至还能提升一截......
既然这家伙的盾牌刚刚能够堪堪挡下一击b级斩击。
也就是说，所有中忍的c级杀伤，都很难对那个破盾牌起作用。
这就是砂隐村的傀儡术吗......
日向光皱眉。
这更加让她坚定了废掉敌人景门的做法。
只有彻底废掉景门，才能一劳永逸。
日向光依旧维持着出掌的姿势，似乎陷入到了思考当中......
不过两分钟的时间，就有五名同伴败在她的手下。
砂隐村忍者们心中尽是震惊。
没有一个人敢再主动靠近日向光。
从两剑斩断义肢盾牌来看，这个日向一族的小鬼根本不是下忍的实力！
也不是中忍！
而是......特别上忍的实力！
“那、那股力量，究竟是怎么回事~？”
想到这里，有砂隐村的忍者开始颤抖了。


237.因为本教主来了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“风遁撒网！”
“风遁大突破！”
“风遁烈风掌！”
既然近战无法生效......三名砂忍毫不犹豫地发动了连携忍术。
这一招，就要置日向光与死地！
一时间，风声咆哮，恍如台风过境。
轰！
忍术还未到，被挤压开来的空气便吹拂起了日向光的长发。
面对风遁的轰鸣，日向光随手一拍。
“杀意波动魔镜冰晶！”
红色气息凝实，猩红的冰镜一时间遮盖了日向光的身前，如同一堵墙壁一般。
轰！
敌人的忍术便撞在了冰镜上。
狂风肆虐，吹拂起了漫天的沙尘，即便如此，也丝毫没能撼动日向光的防御忍术。
“赢了吗？”砂忍们观察着眼前的迷雾，呢喃道。
而下一刻，日向光的身影便冲破了沙尘暴，朝着敌人一剑劈下！
这一剑，用上了d级体术通牙的旋转力。
不同于剑刃风暴，这一招少了从周身穴道释放查克拉这个前置动作，使得初始速度变得更为迅捷！
“杀意波动通牙剑！”
随着一只断掉的臂膀飞上天，日向光的身体化作一道旋转的白影，如陀螺般掠过其他人。
这些砂忍想要闪避，然而，日向光的体术又怎么可能是那么简单就被闪过的？
一眨眼的功夫，又剁掉了数只手臂。
接着，在断臂未落地之前，日向光停止旋转，右脚一踏，身形连点，一剑化作千星。
正是日向一族的柔拳八卦掌的使用方式。
在战斗中，日向光的技巧不断娴熟，并且将各种招式融会贯通。
以往根本不可能出现的体术，被日向光结合、创造。
“杀意波动八卦剑！”
刷！
一阵连刺的寒光过后，5名失去臂膀的敌人被刺破景门，躺倒在了地上。
“十人。”
日向光抬剑而立。
16人的队伍，被日向光在不到五分钟的时间内，干掉10人。
除去那名上忍，日向光的对手还剩下......5人。
不是对手，必须逃......！
几名砂忍心中闪过这个念头，居然直接转身逃跑了！
“嗯？”
日向光正欲追击，却发现宇智波高野那边节节败退，非常狼狈的模样。
稍微想了想，日向光便转身朝着宇智波高野那边跑去。
“剩下的五个渣渣交给你们了！”
日向光头也不回地说道。
一直在旁边装大尾巴狼的山城红叶、并足桥和一愣，然后便忙不迭地迈开腿，追击敌人去了。
另一边......
宇智波高野狼狈地躲避着敌人的傀儡攻击。
实力的差距在此处显现出来。
就算对方是一名身体较为兮弱、近战很弱的傀儡师，但他也还是一名上忍。
只要是正常情况，上忍是绝对不会被一名特别上忍打败的。
“怎么了？怎么了？写轮眼就只有这种程度吗？！”
砂隐村上忍连连挥动十指，傀儡在其精妙的操控下，不断以各种方式袭击着宇智波高野。
宇智波高野依靠着写轮眼，堪堪闪避。
如果没有这对眼睛，恐怕早就亡命于这个上忍手中了。
宇智波高野有苦说不出。
如果敌人是中忍，他可以一口火喷掉敌人的傀儡。
但很不幸的是，敌人是上忍。
上忍操控傀儡的灵活度，根本不是豪火球能够命中的。
而且......这家伙不断地让傀儡使用各种远程手段，根本不让自己的火炎剑靠近他。
傀儡之术，也就是从手中放出查克拉线这种忍术，只有c级，消耗极少。
也就是说，对方可以和他耗上一整天。
而写轮眼......则是需要不断地耗费查克拉，自身查克拉越用越少。
宇智波高野，已经开始喘息。
他在等待一个机会。
宇智波高野并没有将全部底牌压在日向光身上。
他要等对方傀儡体内蕴藏着的忍具消耗完毕，他就可以......
“嘻嘻嘻~！你是不是觉得可以消耗完傀儡体内藏匿的忍具，然后就可以接近了？”
砂隐村的上忍发出了怪异的嘲笑。
“白日做梦！黑秘技再装填！”
对方五指一拉，傀儡倒飞回去。
接着，手指一抖，傀儡背后就被打开了一道舱门一样的机关，里面掉出来一个展开的卷轴，很明显，忍具都是通过不断地通灵而来的。
在宇智波高野呆滞的目光中，这名砂隐上忍十分装b的抛出一个新的卷轴。
飞入了傀儡的后背当中。
“咔哒”一声，机关合上。
“嗒嗒嗒嗒......”
傀儡重新运作，嘴巴上下碰撞个不停，看它的模样，似乎在故意嘲笑宇智波高野似的。
至此，新的暗器补充完毕。
“尼玛......”
宇智波高野爆了句粗口。
这还玩儿个屁！
宇智波高野心中焦急，既然如此，只能动用将身体火焰化的术式了。
但是，这样一来，只有几分钟的作战时间。
一旦不能制敌，最后的下场只能是死......
所以......
赌不赌？
宇智波高野沉思的模样被对方看到。
“嘿嘿！你是在等那个小鬼支援你？你就那么自信，她能同时打赢我的15名部下？！死吧！”
砂隐村上忍双手一挥。
重新装填的傀儡飞速袭来。
这一次，快得不可思议。
一瞬间，就来到了宇智波高野的头顶。
烈日之下，傀儡胳膊张开，露出了数个孔洞。
“黑秘技毒锥地狱百连发！”
咻！
如同暴风雨一样密集的闪光出现在眼前。
不，那根本不是什么闪光，而是......以百为基础数量的发射毒针！
铺天盖地的毒针雨，看上去就像是真正的毒锥地狱一般！
“！！”
宇智波高野瞳孔一缩，下意识地就要火焰化身体。
因为这种攻击根本无法避开！
太快了！
然而......下一刻......
轰！！！
爆炸、炸响。
漫天的烟尘遮蔽了一切，让人完全看不清楚宇智波高野周围的情况。
“纳尼？”
砂隐村的上忍发出疑惑的惊叹，明显没有看明白发生了什么。
直到烟雾消散，露出了其中的身影之后，砂隐村的上忍不敢置信的睁大了眼睛。
“不用担心，宇智波性感天使......”
挡在前方的日向光，朝着宇智波高野露出了一个好像美漫英雄一样的笑容。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
真的是很灿烂的笑容！画风都完全不同了~~！
“已经没事了......要问为什么...因为本教主来了！”
日向欧尔麦光，如此说道。


238.上忍的实力

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“喂喂......你挡着我了。”
宇智波高野十分嫌弃地朝日向光摆了摆手。
但放松下来的那股心情却十分真实。
只要日向光过来，两人联手，就有机会打败这名上忍等级的傀儡师。
“嗯？”
日向光掐腰。
“本教主救了你你还不高兴吗？”
两人拌嘴的时候，砂隐村上忍没有急着进攻，而是迅速将日向光打量了一番。
“她的身上没有任何伤势......不，就连衣角都没有破损......”
发现这一点之后，砂隐村上忍的脸色迅速阴沉了下来。
调转视线，看向远方，5名部下正在逃窜，地上躺着另外10名部下，不知生死......
从这里虽然看不到具体的情况，但那遍撒在黄沙上的鲜血与断臂却映入了视野。
这个日向一族的小鬼......
居然那么强？！
而且，居然还挡下了自己的毒锥地狱！
也就是说，她的实力，至少是特别上忍。
两名特别上忍，还不到棘手的程度......
手指微动，傀儡迅速飘回，砂隐村忍者做好了1对2的准备。
宇智波一族的火遁无法发挥，因为不如自己傀儡的速度快。
日向一族小鬼的柔拳也对没有经络的傀儡无效。
嘴角弯起，砂隐村上忍顿感胜券在握。
但是为了谨慎起见，他还是先从远处发动了攻击。
“黑秘技口中苦无！”
傀儡嘴巴张开，机括弹动，呈现品字形的三枚苦无被射出。
刷！
苦无破空，朝着日向光而去。
接着，在发射苦无的一瞬间，又一组苦无被射出，转眼间，就形成了铺天盖地的苦无雨。
“苦无上可能有毒！”
宇智波高野提示了一下就准备御敌。
日向光却主动上前一步，右手一拍。
“杀意波动魔镜冰晶！”
咔......
杀意波动涌现，凝聚成一道冰镜，将所有苦无拦截，不得寸入。
叮叮当当的声音响起，连一道痕迹都没能划出，苦无便掉落在了地上。
“那是什么......”
砂隐村上忍呢喃道。
难道，刚刚这个日向一族的小鬼就是用这个术将他的毒锥地狱挡下的吗？
日向一族有这种能力？！
魔镜冰晶的后面......
宇智波高野的表情凝固了一秒钟，接着，便掏了掏忍具袋。
右手从忍具袋探出的时候，多了一粒黑色的药丸。
是兵粮丸。
宇智波高野将其吞入。
是的，查克拉不足的时候，大家为什么不使用兵粮丸呢？
宇智波高野就纳闷，有些人就喜欢装b，明明查克拉很少，但就是到死都不用兵粮丸。
最后查克拉不够活活累死，或者因为没有查克拉所以无法释放大招憋屈死的比比皆是。
还好，他的查克拉很多，并且也老老实实在用兵粮丸。
刚刚之所以不吃兵，是因为忙于应付敌人的攻势，根本来不及。
“还真是方便的忍术......”
宇智波高野看着渐渐消失的魔镜冰晶称赞道，同时感受着体内的查克拉迅速恢复。
“但我一直有一个疑问，你这个忍术消耗查克拉很多吧。”
是的，怎么看这一招都是傻大粗的释放查克拉，直到其凝实为止。
“嘎嘎~！本教主查克拉浩如烟海，你们比不了~。”日向光十分得意地说。
她的查克拉量因为吸收忍具上的血腥气的关系，早就达到了上忍级别，用几十次魔镜冰晶都没问题。
下一刻，傀儡师的攻击再度展现。
“黑秘技口中毒针！”
依旧是操纵嘴巴的机关，但这次射出的却是呈现品字形的三枚毒针。
射速更快，傀儡本身更加轻巧。
在砂隐村上忍的操控下，腾空的傀儡开始旋转，从不同的角度对两人喷出毒针。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这就是上忍，稍微一分析就开始朝着忍术的破绽发动奇袭。
“那个忍术可以挡住一面的攻击，那么......其他位置呢？”
砂隐村上忍手臂挥动，操控着傀儡进行不规则的腾挪动作。
这一招确实刁钻，至少日向光没有继续用魔镜冰晶。
其他需要结印的忍术，恐怕更是来不及使用。
那么，能够依靠的只有无需结印的招式了！
“杀意波动柔拳法八卦剑！”
日向光握紧云流剑，挥剑连刺。
点点红光在空中残留下了绚丽的轨迹。
依靠白眼优秀的洞察力，每个角度的毒针都被日向光所察觉。
幸亏这些毒针依然有先后顺序，而不是一瞬间从360度的各处发起同时冲击。
所以，日向光依然游刃有余地用云流剑刺落每组毒针。
有了日向光作掩护，宇智波高野轻松了不少。
他连连向后跳跃，接着，准备绕路从侧面包抄，直接进攻那名砂隐村上忍。
“别想得逞！”
砂隐村上忍显然看穿了宇智波高野的想法，一瞬间，傀儡脑袋转动，进行了扫射一般的毒针喷射动作。
嗤嗤嗤！
毒针射入地面，半月形的轨迹遍布黄沙。
根根毒针在其中闪烁，从中滴下紫色的毒液。
被逼的向后退去的宇智波高野只能皱眉。
“这就是上忍，战斗经验和脑筋转动速度比特别上忍还要强很多......”
宇智波高野这句话似乎在自言自语，又似乎在对日向光说。
“嘎嘎~！但他也奈何不了本教主。”日向光挥剑，将最后一组毒针打落。
“不，那五个逃跑的敌人可以去找援兵......假如那两个笨手笨脚的家伙追不上的话......”
宇智波高野抬了抬下巴，示意日向光看远方。
“这里是风之国，砂隐的主场，想要倚靠打消耗来赢得对方......恐怕不会那么简单如意。”
这种听起来灭自己威风，长他人志气的话，没能让日向光生气。
倒不如说，她非常同意这个说法。
“那就要速战速决了......”
日向光持剑，前冲。
接着，举起云流剑，猛地掷向傀儡师本体。
“居然扔掉武器？！”
砂隐村上忍一愣，一瞬间计算出了剑刃飞过来所需要的时间，以及行进的轨迹。
“这种直来直去的攻击稍微侧身一步就能躲避......那么......”
砂隐村上忍手指一动，傀儡的身上就刷的长出了六道利刃。
双腿、腹部、肩膀......
这让它看起来狰狞无比。
“黑秘技......主干六刀！”


239.配合（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
砂隐村上忍手臂猛然一挥，傀儡立刻朝着日向光冲去。
与此同时，他向旁边一跳，做出了规避动作。
熟练的傀儡师，就算一边操控傀儡，一边自身移动也是不成问题的。
眼看避过了云流剑的抛射轨迹，砂隐村上忍将注意力重新放在日向光身上。
通过预判，率先规避后，继续操控傀儡就可以了！
瞬间，日向光与傀儡相撞！
“死！”
“杀意波动......”
两人的声音同时响起。
在砂隐村上忍的眼里，日向光已经是一个死人了。
不知天高地厚的小鬼，居然利用柔拳对付傀儡？
难道她不知道，破坏经络的柔拳对没有肉体的傀儡无效吗？！
闪着紫色光芒的六把刀，眼看就要搅碎日向光！
“崩掌！”
双掌齐出的日向光，这一次，用上了全力。
红色漩涡乍现，扭曲的如同实质的红色气息蓦然翻腾。
轰！
如同起爆符爆炸一般，红光炸裂！
一同爆炸的，还有六把利刃，以及......傀儡！
咔咔......
金属的脆响由小放大，瞬间崩碎。
而这据傀儡，也开始崩解分离！
“纳尼？！”
砂隐村上忍不敢相信地看着这一幕。
柔拳......居然用出了刚拳的效果？！
不。
一瞬间，他便反应过来，日向光使用的不是柔拳，而的的确确是某种刚拳法。
那股红色的诡异力量，绝对不是日向一族所拥有。
未知的血继限界吗？
电光火石间，砂隐村上忍进行了思考，正当他想要继续思考下去的时候......脑后突然传来了可怕的劲风。
没有任何犹豫，这名砂隐村上忍猛然朝着前面滚地一扑，与此同时，十指挥舞。
嗤！
背后传来一股冰凉，接着，是火辣辣的痛感。
来不及多想，因为一股炙热的空气扑面而来。
是宇智波高野。
他终于抓到机会绕了过来，火炎剑挥出，直取对方头颅。
眼看，就要将对方燃成灰烬！
咔咔咔咔！
一阵怪异的响声同时响起。
“嘶......”
日向光瞪大了眼睛，眼前的一幕让她倒吸了一口凉气。
并不是因为宇智波高野攻击对方，而是......
那具被她打散的傀儡，居然在傀儡线的操控下，一瞬间重组。
“变形金刚！”
日向光话还没有说完，眼前的傀儡便一瞬间化作烟雾。
“傀儡替换术！”
砂隐村上忍的身形一瞬间与傀儡交换。
本体来到日向光面前，傀儡却迎上了宇智波高野！
这是一种只有砂隐村傀儡师才会使用的特殊替身术！
就和迪达拉瞬间与自己的黏土分身交换位置一样，这名砂隐村上忍，交换的是自己的傀儡！
而这一刻，这名砂隐村上忍终于看清楚了将他背后撕裂开一道伤口的家伙。
一个处于虚幻与凝实之间的影子！
日向光的绯红分身！
与此同时，宇智波高野的火炎剑当头斩下！
轰！
火焰轰鸣，然而，却被傀儡左手张开的查克拉盾牌牢牢挡住！
b级忍术，机光盾封！
翻腾的火焰无法超越盾牌一步。
这个无属性忍术，此时此刻展示了它该具有的威力！
“杀意波动八卦空掌！”
从傀儡重组的惊讶中回过神来后，日向光朝着对方一掌拍出。
轰！
猩红的光芒如芒在背。
刚刚脱险的砂隐村忍者只能狼狈的继续逃窜。
嘭！
沙地炸裂，无数的沙子飞上天空，一个深深地手掌印儿印入地面。
随即，就被涌动的黄沙掩盖。
“噢......”
脑海中某个想法一闪而过，脑洞奇大的日向光又想出了一种新的掌法。
将草影流爆破掌，与八卦空掌结合，那就是......
“杀意波动降龙十八掌！”
轰轰轰！
日向光左右开弓，一掌拍出，一掌接一掌。
漫天的掌影，漫天的爆炸，漫天的红光！
“咯咯咯......”
日向光似乎觉得这很好玩儿，一点儿都没有临阵对敌的紧张感。
可爱的小脸儿上浮现了一股兴奋的红晕，短短几秒钟，日向光就拍出了超过18次的掌影！
砂隐村上忍苦不堪言，他只能疯狂的在地上翻跟头，接连不断的翻跟头！
终于，日向光停止了神经兮兮的掌法释放，十分满意地看着眼前造成的破坏。
这一刻，她感觉自己有一种武林高手的风范。
而浑身占满黄沙的砂隐村上忍，双目怒睁，死死地盯着日向光。
傀儡护在他的身前，挡住了想要进犯的敌人。
同时，挡住了太阳，让他的面孔看上去阴沉至极。
居然被一个小鬼......弄得如此狼狈不堪。
砂隐村上忍脸上收拢了笑容，狰狞的脸色仿佛要择人而噬。
背后......伤口还在火辣辣地痛。
幸亏，木叶的家伙不善用毒，不然，这一下，就够自己受的。
宇智波高野和绯红分身正朝这边快速冲来，这名砂隐村上忍连看不看，直接舞动傀儡，升空。
“黑秘技......！”
嗓音陡然提高了几个音调，这代表，他真的愤怒了。
咔咔！
机括运作，平伸着左手的傀儡，从肘部弯曲，折开，露出了里面的空心孔洞。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“义手千本！”
咻咻咻！
寒芒闪烁，破空声随着空气传入日向光和宇智波高野耳中。
铺天盖地的寒芒如同暴风雨一般。
与直接发射的口中苦无、口中毒针不同！
义手千本是一种如同散弹一样大范围攻击的傀儡术！
射出去的也不是弱一等的毒针，而是可以贯穿人类肌肉和骨骼的千本！
无论是日向光，还是宇智波高野，甚至是绯红分身，全部都在这一招的攻击范围内。
宇智波高野没有任何犹豫，直接化身火焰。
这个形态，只要查克拉未被耗尽，某种意义上就是免疫物理伤害的！
绯红分身则是一剑掷出，目标......砂隐村上忍！
既然无法去帮助本体，那就直取敌人！
下一个瞬间，绯红分身化作一阵烟雾，融入了掷出的云流剑当中。
铮！
云流剑红光闪烁，带着一往无前的威势，破开千本豪雨，朝着砂隐村上忍飞袭而去！


240.宇智波高野：别摸鱼了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
轰！
日向光双掌一拍，魔镜冰晶浮现。
与单手释放的秘术不同，双掌之下，魔镜冰晶得到了双倍的强化，双倍的快乐。
魔镜冰晶不再是长方形，而是以一种半圆形，将日向光笼罩在内。
这也说明，日向光对形态变化的掌握，完全超越了过去的自己。
换做以前，日向光是绝对无法将杀意波动凝结成半圆形的。
叮叮当当的千本雨撞击在魔镜冰晶之上。
不得不说，千本的贯穿力完全不是苦无和手里剑能够比拟的。
在无数千本的投射下，魔镜冰晶居然开始出现裂隙！并且逐渐被穿透！
幸好，魔镜冰晶是持续施法技能。
日向光调动体内的查克拉，一路灌输之下，硬生生顶住了千本雨。
与此同时，云流剑穿破了千本雨，来到了砂隐村上忍的面前！
这道红光，在空气中格外显眼。
砂隐村上忍没能想到，在他如此密集的攻势下，日向光居然还有余力反击？
那个诡异的实体红色分身......
吃过一次亏的砂隐村上忍自然不可能再次放任云流剑靠近自己。
于是，他再次展现了惊人的一幕。
左手继续操纵苦无，右手......
单手结印，猛然一拍！
“风遁烈风掌！”
轰！
暴风呼啸，一个c级忍术，居然被他用出了b级忍术才会有的效果！
为了冲破千本雨，云流剑的力道已经减弱了很多，在这一道忍术的吹拂下，歪歪斜斜地倒飞了回去。
“这就是上忍的实力......”
低沉的不似人类的怪异嗓音从附近传来。
宇智波高野身上千疮百孔，但幸好，他现在已经化作了火焰的人形。
扭曲了几下之后，便重新凝聚。
“但是......仅仅这样还是无法打败我！”
千本雨对他没有多大的伤害，或者说，对方傀儡的一切暗器与兵器都对他无效！
嘶嘶嘶......
宇智波高野脚底下的沙子开始燃烧、扭曲、融化，最后变成结晶的颗粒。
从这里也可以看得出来，他现在的身体温度有多么恐怖。
啪！
宇智波高野伸手，虚幻的火焰手臂一把抓住了倒飞回来的云流剑。
一瞬间，云流剑变得如同一根烧红的铁片儿。
“哎~！那是本教主的武器~！”
随着千本雨的停滞，日向光撤去了魔镜冰晶。
雨过天晴。
那张可爱的小脸儿上尽是焦急。
宇智波高野的火焰温度有多高，只要视力正常，都能看清楚。
云流剑被他握在手里，还不得当场融化去世？
“呵呵，借你剑一用！”
宇智波高野面目微动。
即便化作了火焰，那张脸上的嘲讽表情依然清晰可辨。
或者说，他是故意气日向光的。
下一秒，宇智波高野开始急速跑动。
纯碎由火焰凝结的人形，速度快得不可思议。
比日向光上次见到之时还要快上几分。
也许是因为先前吞服了兵粮丸的关系，火焰的苗头也很旺。
不......也有可能是沙漠地形有温度加成。
众所周知，在沙漠里释放水遁忍术只会事半功倍。
而释放火遁忍术则是反过来。
也就是说......宇智波高野成功借助了地形之利！
看到一个化作火焰的人形朝着自己风风火火冲过来，说不害怕那是假的。
“你不要过来呀~！”
砂隐村上忍脸上首次露出了惊骇的表情。
但是，宇智波高野怎么可能听他哼哼呢。
日向光也动了。
当然，比起这个砂忍，她更加在意的是自己的云流剑。
她辛辛苦苦，淬炼了这么长时间，要是被宇智波性感天使弄化了，岂不是就亏大了？
“把剑还给本教主！”
“呵呵......”
你好坏坏的宇智波高野只是嘲讽性地笑了几声。
念剑心切，因此，一直摸鱼的日向光此时此刻终于展现出了她真正的实力。
或者说，宇智波高野借此机会，让日向光没法再摸鱼。
双腿急奔，日向光的身形化作了一道残影。
脚底红光闪动，赫然是用上了全力。
这一刻，日向光的速度居然隐隐要追上火焰化的宇智波高野。
嗒嗒嗒......
傀儡嘶叫着、颤动着，手舞足蹈地展现出全身的机关，想要阻止宇智波高野的脚步。
宇智波高野确实不怕傀儡暗器，但如果敌人射穿了他的火焰身形，行动就会受到阻碍。
这也是火焰化身体术式的弊端。
只要持续攻击，宇智波高野就会被钉在原地，无法动弹。
“别摸鱼了！日向光！”
宇智波高野一剑劈开一组苦无之后，低喝道。
日向光一愣，立刻将目光看向傀儡。
“杀意波动......八卦爆破掌！”
日向光左右开弓，拍出无数红色的掌影。
目标......砂隐村上忍！
“可恶......！”
砂隐村上忍一咬牙，只能操纵傀儡抵挡在自己身前。
轰轰轰的爆炸声不绝于耳。
第二次使用，日向光的手法熟稔了许多。
将草影流爆破掌的优势，融合到八卦空掌当中。
形成的就是爆裂一般的掌法！
红光不断炸裂，而由木头制成的傀儡居然坚硬的可怕。
连续十几掌下去，居然只能看到细微的裂痕！
日向光不得不猜测，那些木头是不是特制的？
就像三国演义里面的藤甲兵一样，经过特殊的油或者药水浸泡巴拉巴拉......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
精神病人思路广。
但不得不说，日向光猜对了一大半。
一块木头想要抵挡住c级巅峰威力的体术，必然经过了特殊的处理强化！
像是原著中，蝎所制造的傀儡山椒鱼，背后的盾牌甚至能够抵御数十吨岩石的冲击！
“很好......”
宇智波高野嘴角勾勒起一丝弧度。
这让他看起来就像是来自地狱业火的恶魔。
“火遁......”
急速靠近敌人的宇智波高野一剑挥出！
不过短短数秒的功夫，云流剑已经炙热的完全通红，隐隐有融化的痕迹。
按理说，普通的武器在宇智波高野的触碰下，当场就会去世。
在日向光的云流剑显然不同！
她神经兮兮的所谓“淬炼飞剑”，得到了真实的益处！
在长期的杀意波动温养下，云流剑的材质被改变！由凡铁向着莫名的材质变化！
很多时候，人们缺乏的是不被世俗眼光所束缚的坚持！
而日向光，很能坚持！


241.千手操武！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“真是一把好剑啊......”
宇智波高野这么想着，但也知道云流剑可能坚持不了多长时间了。
“火炎剑！！！”
灌注了宇智波高野全身之力，依靠日向光的云流剑所施展出的必杀一击，也是最强的一击！
日向光曾经嘲笑他，不能用火炎剑附魔实体忍具的弊端，在此刻，得到了彻底的解决！！
虽然只是一瞬间，但也足够让这一式接近a级的威力！
“该死的......！！”
砂隐村忍者目露惊骇，只能操控傀儡拦在自己面前，硬扛下这一招。
“机光盾封！”
傀儡手臂平伸，十字形机关展开，形成一面圆形的查克拉盾牌。
轰！
附着着火焰的云流剑狠狠地劈砍在了盾牌上！
火的属性是燃烧。
没有实体忍具可以依附的火炎剑，谈不上劈砍。
一旦遇到防御力高的敌人，便只能依靠爆裂开来的火焰进行灼烧。
但是，此刻有了云流剑，火焰便被击中，真正的做出了劈砍效果！
咔！咔！
机光盾封坚持了一瞬间，便宣告破灭！
嗤！
火炎剑斩下，傀儡一瞬间被切割成两半儿。
裂口处，熊熊火焰如同毒蛇一样依附在上面，将整个傀儡化作火焰的怪骇人形。
“巴、巴卡娜！”
砂隐村上忍心中泛起了一丝绝望。
他和其他普通的砂忍不同，是属于傀儡师部队的一员。
傀儡师因为过于专注傀儡的研究与操控，从而导致本身肉体的实力完全无法与其他上忍相比。
像千代那样，体术强、傀儡术强，还会医疗忍术的全能傀儡师几乎是百不存一。
换句话说，没了傀儡，他的实力只能算是上忍中最弱的入门级选手！
“可恶呀~~！！！”
砂隐村上忍发出怪叫。
还没完！
虽然傀儡已经破碎，但他还有最后的杀招！
咔！
手指轻动，傀儡的右臂直接脱离。
这只右臂一直未曾动用，里面隐藏着他最强，也是最后的杀招！
而就在这时，日向光的攻击也已经到了。
她猛然拍出掌影，隔空一掌拍在了砂隐村上忍的身上。
“噗......”
砂隐村上忍吐出一口鲜血，狼狈的倒飞出去。
宇智波高野的配合起到了作用。
没了傀儡，日向光便可以依靠白眼定位，准确的命中傀儡师本人！
这一招隔空的八卦空掌，拍入了对方的腹部。
即便是上忍，也是无法锻炼内脏和经络的。
从身体表面的穴道渗透进去的查克拉块儿，进入腹部，将对方的景门搅得一团糟。
这种变化，不仅仅是日向光看得到，这名砂隐村上忍明显也感觉得到。
力量正在消失......
这让他产生了极度的恐慌心理。
身为一名上忍，知识储备量自然在中忍之上，因为这也是晋升上忍的指标之一。
日向一族的传说和威名，柔拳对人体的破坏......
这种恐惧，使的他下意识地将最后所能调用的查克拉灌入到了傀儡的右臂当中。
那只被傀儡线牵制的傀儡右臂，产生了某些变化。
如同花朵绽放一般，右臂上的机关层层展开，露出了上面贴着的数张符咒。
“忍法千手操武！！”
嘴角溢出鲜血的砂隐村上忍，发动了最后的绝招。
轰！
所有符咒一齐炸裂，从中突然爆发出无数只傀儡手臂！
和通灵之术雷光剑化相似。
这一招，是将封存在符咒中的所有傀儡手臂，一同通灵而出！
每一只轰出的手臂都有c级的杀伤力。
1000只手臂同时放出，甚至可以比拟a级忍术！
想象一下千手柱间的真数千手就知道千手齐出有多么可怕了。
虽然这只是一个缩小版本的忍术，但杀伤力依然不容小觑！
至少，是目前的日向光所无法抵挡的！
轰！
一千只手同时袭来，宛如修罗之怒！
而宇智波高野，也因为释放了最强的斩击，耗费完了一身的查克拉，从而火焰熄灭，变回了原本的身体。
云流剑掉落在地。
浑身无力的宇智波高野呆呆地看着这一幕，查克拉用尽的他甚至连写轮眼都关上了。
因此，完全看不清楚1000只傀儡手臂的动作。
铺天盖日。
他没想到，敌人居然还藏有这一击。
是的，他早该注意到的，那个傀儡的右臂一直没有展现什么威力。
杀招必然隐藏在内。
如果......
可惜，这个世界上没有如果。
这就是上忍......
不是努努力就能打败的存在。
特别上忍什么的，根本没卵用。
就像是他面对宇智波火炽时候一样无力。
要死了吗？
在这最后的时刻，宇智波高野的内心居然异常的平静。
所以......他是一个很不宇智波的宇智波呀。
“可恶......好想再抽一支烟啊......”
宇智波高野，平静地接受了死亡的现实。
但是，某日向光的超精神病可不接受。
“嘎嘎~！很华丽的一招。”
日向光怪异的笑声响起。
面对这铺天盖日，根本就无法躲闪的1000只手臂，她居然笑了。
不仅在笑，而且还兴奋异常。
一直困扰着她，无法创造出适合她的b级体术的疑难，终于解决了。
眼前的一幕，给予了她启发。
一瞬间，数十个想法在脑海中成型。
她已经迫不及待地要创造新的体术了。
也就是说......
日向光......已经找到了晋升成特别上忍的道路。
不过......在此前，她需要先解决眼前的危机。
堪比a级的b级巅峰攻击......
以她目前的水准，无法与其对抗。
但那又如何？
既然百分之百的实力，无法对抗，那就发挥出百分之200，百分之300！！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
吸收了接近1万枚忍具的血腥气，日向光的查克拉不说浩如烟海，但也十分的恐怖。
只是肉体无法承受，所以日向光才将自己的查克拉释放程度，维持在与躯体力量平衡的阶段。
过量释放查克拉的后果，就是躯体破碎！
换句话说，这是和八门遁甲相同，以命搏命、伤敌一千自损八百的杀招！
“看吧！”
日向光忽然举起了右手，握紧了拳头。
宇智波高野和砂隐村上忍下意识地看过去。
她的右手在闪光。
红色的光。
如同恒星爆裂，又如宇宙初始。


242.日向光的大招

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“纳尼？！”这种异动让砂隐村忍者内心不由得一惊。
但他只要想到，自己最后的杀招堪比a级忍术，便不由得露出了得逞的冷笑。
在他看来，日向光只是垂死挣扎而已。
这个可恶的小鬼，居然敢打伤自己。
那么......她的下场就是被千手操武硬生生轰成肉酱！
宇智波高野面孔上也是透露着惊异。
难道说......
这日向光还有什么隐藏招数？
可是，即便是有隐藏招式又如何？
她的云流剑并不在手上，所以无法借助利器之威爆发出b级威力的体术。
归根结底，她只是个中忍，怎么可能对抗的了一个上忍的全力一击？
你已经很努力了。
宇智波高野轻松地想道。
但日向光显然不认为自己需要放弃。
“这只手......高声咆哮着胜利！”
“炙热如火，鲜红如血！”
日向光神采奕奕，双目注视着自己的右拳。
她每喊一句，拳头上的红光便更胜一分。
“流派！东方不败！”
“血染东方一片红！”
红色的光芒一瞬间笼罩了大地，每个人的眼前都被鲜红所笼罩。
不管是宇智波高野，还是砂隐村上忍。
甚至是总算解决了5名逃兵的山城红叶、并足桥和。
每个人都看着这惊人的一幕，并且视野被红光所浸染。
这是来自高达g武斗传的招式，上一世观看这部奇妙的动画片时候的情景又涌上心头，日向光仿佛回到了那段日子。
欢乐的感情、模仿着动画片里面喊出招式的宝贵童年。
中二，但足够有力。
思念......力量，情感和信念。
啪！
血管爆裂，皮肤碎开。
还不够......
日向光继续加大查克拉的输出，吸收了1万枚忍具所引起的查克拉质变，被她从体内导引而出！
红光......繁盛到了连她自己也看不清楚的境地！
“看招！！！石破天惊拳！！！”
轰！
红色的光束激发亿万，无可匹敌的查克拉席卷八方。
日向光一拳轰出了名为石破天惊拳的一拳！
来自砂隐村、上忍释放出的最强杀招、名为千手操武的1000只傀儡手臂。
轰然炸裂！
只是一瞬间，1000只傀儡手臂便四散成无数的碎木和木屑。
空气中这片被红光浸染的前方，已经完全被笼罩在了一片可怕的风暴当中。
“呜哇......”
风暴横扫。
砂隐村上忍一瞬间就被风暴吹拂，如同被扔入大海漩涡的可怜小船儿一样，一瞬间就被吹拂出去了数十米，眨眼就不知道去哪了。
“我、我屮！”
宇智波高野死死地释放出体内最后的查克拉，死命地抵挡着这个风暴。
他只见到眼前红光一闪，便什么也看不到了。
唯有日向光那神经兮兮的嗓音传入耳中。
而随着这一招的迸发，强力的气流不断推动着他的身体。
还好，他的脚底释放的查克拉起了些许的作用。
但即便如何，也被不断推动着向后滑去。
可怕......太可怕了......
宇智波高野打心底里感觉到了一股寒意。
这究竟是怎样的一招？！
虽然眼前无法视物，但宇智波高野却很明白。
胜利者是日向光。
证据就是他并没有死。
也就是说，日向光不禁挡下了敌人的攻击，而且还完全将其爆破！
使得被1000只傀儡手臂笼罩的自己都幸存了下来！
这是......何等的夸张！
宇智波高野完全想不出来，面对那1000只手臂，日向光究竟是怎样将其破除的。
红光，眼里只有红光。
......
等到吹拂的风暴消失之后，宇智波高野的视力终于慢慢恢复。
他放下挡在脸颊前的双臂，缓缓打量着四周。
脚下的地面被风暴硬生生吹拂出了一个不规则的小型盆地，而他就站在这个盆地当中。
地面上......散落着无数傀儡手臂的残骸，断掉的木头随处可见，一些木屑更是随风飘散。
这宛如神迹的一幕，让宇智波高野彻底呆滞了。
宇智波一族的睾傲什么的，完全没抛在了脑后。
日向光的实力，居然如此可怕！
一个人的实力，如果比自己强一点，那肯定会心生嫉妒。
但如果强很多，高到了无法逾越，那就只剩下了仰望和敬畏。
宇智波高野慢慢转动视野，看到了维持着挥拳动作的日向光。
她那小小的身影，在此刻看来，却异常的高大。
远处......
山城红叶、并足桥和呆滞的看着这一幕。
只有相隔较远的他们，才看清楚了日向光刚刚释放的那一招。
从开头的红光闪烁，再到一记红色正拳。
爆发的红光激发出万千光束，然后......是爆炸，剧烈的爆炸。
华丽、又无比强大。
查克拉居然能够凝结成如此的实质，真是太惊人了！
两人的眼眸中，只剩下了深深地震撼和敬畏。
但是......
这么强的一招用出来，不可能没有任何代价。
宇智波高野深知等价交换的原则。
日向光的硬实力只是中忍，要轰碎一个b级巅峰的招式，需要多大的出力？
只要稍微一想便能明白。
这也是为什么下忍不被允许兑换c级忍术、中忍不被允许兑换b级的原因。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
大部分普通人，跨越自身实力阶级使用出超阶的术式，就会伴随着极大的风险。
查克拉耗尽身死、释放出忍术却把自己弄伤、弄惨、弄死......
这种悲惨的例子不要太多。
那么......日向光她......
宇智波高野撇过头，眼睛蓦然睁大。
他看到，日向光的右臂在流血，皮肤几乎可以用破碎来形容。
那只白皙的小小手臂，此刻，是那样的脆弱，宛如被车轮碾压过一样。
白色的衣襟更是被鲜血所染红。
几乎是没有任何犹豫，宇智波高野就奔向了日向光。
“宇智波性感天使，怎么样，本教主的实力？”
日向光身子晃动了几下，很明显已经坚持不住了。
但她还是在逞强。
那张可爱的小脸儿上更是多了一抹苍白。
“还行吧。”
宇智波高野略带冷漠的说道，但内心却根本不像他表面上表现出来的那样冷静。
“今天不小心欠下你的一个人情，日后我会还的。”
三人帮助日向光包扎了手臂。
但是，这种伤势只能作为紧急处理......
必须赶回指挥部所在的后方营地，让医疗忍者对其进行治疗。
小队里没有医疗忍者的弊端，在此刻显现。


243.命运的齿轮

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
木叶隐村，千手一族郊外墓地。
纲手看了一眼眼前的墓碑，上面刻着千手绳树的名字。
旁边，还有许许多多新增添的坟墓。
这些坟墓，都是第二次忍界大战中死去的千手一族忍者。
千手一族已经式微，这是连纲手都改变不了的事实。
但是......
啪！
纲手用力抓住了脖子上的首饰。
来自初代目火影千手柱间的遗物，价值连城的首饰。
纲手将其赠与了弟弟绳树，绳树死后，这个项链又重新返回到了她的手中。
“这个村子，是爷爷的宝物！”
纲手的眼神透露着坚定。
“哪怕千手一族都不在了，我也要保护这个村子！”
一阵风吹过，吹起了纲手束在脑后的发辫。
相比以前高高束起，明显少女风的单马尾。
现在的发型变成了低垂的两个发辫。
看起来少了一丝清纯，多了一丝成熟和妩媚。
纲手下定决心后，便离开了一族的墓地。
1个小时后......
木叶，火影大楼，一楼的一所宽敞的会议室。
关于战争的召开议题，在此处再次商讨。
数十名精英上忍齐聚一堂，只要目前没出任务或者没在战场的，全部聚集在了这里。
木叶最顶尖的战力，几乎大半都在此处。
每一个人都是可以以一当十，指挥一整只部队的精英。
“首先，关于四人一组的小队......必须要长时间在敌区单独行动这件事......”
披着羽织，显得更加成熟的纲手从座位上站起，开始提议。
三代目火影猿飞日斩坐在台上。
他的旁边，是两位顾问，转寝小春和水户门炎。
纲手虽然疑惑没有见到团藏的影子，但还是按耐下来说着自己的提议。
“如果能够在小队之中配置一位医疗忍者，应该就能大幅度提升小队的生存率与任务的成功率。”
“因此，育成拥有上级医疗技术的医疗忍者，以及开发医疗忍术......并且确立这种体制应该是目前最紧急的课题！”
三代目火影听闻后，慢慢点头。
“嗯，纲手，你说的没错......”
但他的额角还是不由自主地留下了一滴汗水。
因为，他即将说出来的话，可能会引起自己弟子的不满。
纲手急于扩大医疗方面的建设，是个人都能猜出来，这是为什么。
千手一族在此次战争中，损失最大。
连年轻一代的绳树都死在了战场上。
可以说，千手一族基本上已经退出了历史的舞台，再也无法掀起一点浪花。
纲手爱屋及乌，想到了自己族人和亲弟弟的惨死，于是便急迫地想要扩大医疗方面。
“嗯......但老夫认为，现在是战时，要确立医疗体制需要时间，并且目前我们并没有足够的知识......敌人是不会给我们时间的......”
“死老头！你说什么？！”
纲手猛地一拍桌子，巨响顿时响彻当场。
她愤怒的模样，就连其他同僚看到了，都不禁心里面发毛。
纲手公主这个称号，可不仅仅因为纲手是千手柱间的孙女。
而是......她的暴力......
现在的纲手年轻气盛，虽然故作成熟，但其实也只有20多岁。
敢直接骂三代目火影“死老头”的，大概木叶只有她一人......
“你这死老头，这样根本就不可能”
“我也赞成她的意见。”
纲手的话没能说完，便从旁边站起来一位蓝色长发的精英上忍。
加藤断。
“我不希望让过去丧命的忍者们白白牺牲，所以我们应该要从中吸取经验才对。”
纲手呆呆地看着这个赞同者。
他露出来的笑容，腼腆但又真诚。
命运的齿轮开始转动，纲手与加藤断的相识相遇。
会议结束后，两人生疏但又热切地攀谈着，最后，加藤断提议要送纲手回家。
两人的背影走在一起......
他们却不知道，两人的事情被他人撞见了。
远处......
自来也呆滞地看着这一幕。
“呵呵呵......”
大蛇丸同样也看到了这一幕，他表现出了招牌式的沙哑嗓音。
“真是稀奇事呢，纲手居然会同意别人送她回家......”
之后，大蛇丸侧过头，看向露出呆滞目光的自来也。
“像是某个笨蛋......死皮赖脸数百次都没有一次能够成功呢......”
大蛇丸嘴角勾勒起一丝嘲讽的笑容。
自来也想哭。
他真的想哭。
这一次，不是被纲手甩了的问题。
哦，他从来就没有成功过，所以谈不上甩不甩。
纲手被一个小白脸儿夺走了，这就是自来也的认识。
啪！
不由分说，自来也将手里准备送给纲手的花一把塞给了大蛇丸。
这是他准备趁虚而入而准备的手段。
可是，这些花排不上用场了。
“呜呜呜......”
自来也擦了一把眼泪。
“幸好还有你......大蛇丸......”
“......”
大蛇丸手里攥着花，一阵恶寒。
什么叫......幸好还有你。
“今天你一定要陪我喝到醉死！”
自来也揽过大蛇丸的肩膀，强硬地拉着他往居酒屋的方向走去......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
......
木叶，阴森的地下。
没有出席今天会议的志村团藏正在阅读着根的手下传来的一则则情报。
随着战事的发展，情报越来越密集，他需要关注的事情也越来越多。
岩隐村、雨隐村、涡潮隐村、云隐村、霜隐村、雾隐村......
一个个眼线遍布在这些国家或者相关的战场，源源不断将情报送回根部的地下老巢。
虽然忙碌，但团藏却十分欣慰。
要说为什么的话，自然是因为千手一族名存实亡了。
这颗有力的参天大树，猿飞日斩麾下最强的盟友，退出了历史的舞台。
这就等于是斩断了火影派系的一只臂膀。
往后，自己在高层中将获得更多的话语权。
也许，旁人会担心......
失去了千手一族，谁来制衡宇智波？
但团藏却不担心，不仅不担心，反而异常期盼着宇智波逐渐做大。
因为......一旦失去了唯一的对手千手一族，宇智波一族便会变得更加目中无人。
到时候，只要自己抓住那些愚蠢的红眼病的马脚，就可以一举将其歼灭。
“宇智波一族是邪恶的一族。”
志村团藏回过头，看着墙壁上挂着的二代目火影千手扉间的肖像。
他的老师，他最崇拜的人。
这句话，便是出自千手扉间之口。


244.脑补（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
以后会有机会的，他会慢慢地收拾那些宇智波......
另外，千手一族虽然人丁稀落，但最有用的遗产依然握在自己手中。
千手柱间的细胞、木遁的研究。
有了大蛇丸的协助，一定会弄出有用的东西......
志村团藏眯着眼睛，看着二代目火影的肖像。
作为二代目火影的弟子，他并不是什么都没继承到。
虽然村子的禁术大部分都封存于只能由火影观看的封印之书当中。
但是......千手扉间的禁术，志村团藏却全部手握。
利用这些违反人伦的禁术，以及二代目火影留下的其他各种各样的研究资料......
志村团藏成功招揽了大蛇丸。
一心探究忍术和世界真实的大蛇丸，完全无法拒绝志村团藏的利益交换。
秽土转生、飞雷神......
人体研究、宇智波一族的活体解剖实验记录、开眼实验记录......
种种二代目火影千手扉间留下的......血腥又残忍的文献。
哦，对了，还有人体克隆技术。
根部......拥有着完全不亚于暗部的资源。
利用暗杀、威逼利诱，黑白通吃等手段，志村团藏积累了大量的财富。
大蛇丸在根部，可以一展拳脚，完全不需要担心研究的事情。
志村团藏相信，只要有足够的利益或者手段，他就可以招揽到想要招揽的一切年轻俊才。
挑了挑眉毛，志村团藏收回了目光。
就在这时，一名手下刷的一下出现在了这里。
虎头面具......
是乙。
根部忍者的命名，不同于暗部常见的动物命名。
根部采用十天干、十二地支，以及其他代表性的名称来称呼部下。
乙，是排位甲之后的第二高手。
“团藏大人......”单膝跪地的根部忍者开口了。
“什么事？”志村团藏深吸了一口气，询问道。
“会议结束后，纲手和加藤断走到了一起......”
乙将自己所见的汇报报告给了团藏。
“哦？”
志村团藏皱起了眉头。
根部的指责，不仅仅是对外，还有对内。
村子里的几乎每个忍者，都会被调查情报，从而反馈到这里。
一些重要的，就直接汇报。
不重要的，就予以档案保存，需要的时候，取出来做定夺。
正如日向光所形容的，根部，是一个类似东厂的组织，而厂公，就是志村团藏。
纲手的资料......或者说纲手从小长大的情报，团藏都了解的一清二楚。
自来也追了十几年都没成功，一个区区加藤断就这么得手了？
志村团藏想了想。
如果加藤断和纲手在一起，那么......加藤断就是千手一族的入赘人员。
到时候，纲手有了孩子，就等于初代目火影千手柱间的血脉在延续。
换句话说，千手一族会有再度崛起的可能......
必须抹杀这个可能性。
“先观察一段时间，确认加藤断对纲手真的有意思......”志村团藏吩咐道。
“是！”乙点头。
如果真的是那样。
就找个机会，弄死加藤断......
“还有呢？”志村团藏又问。
“嗨！团藏大人，这是前线传来的，关于波风水门的情报！”
乙从怀中摸了摸，掏出一个情报卷轴，双手恭恭敬敬地呈递上去。
波风水门，是志村团藏一心想要得到的年轻才俊。
为了这个目的，他特意支开了日向光，让那个日向一族的小精神病去执行一个必死的任务。
至于波风水门，自然是要在他一步步的计划和观察下，最后和大蛇丸一样，为自己效力。
波风水门虽然并非出身名门，但三代目火影猿飞日斩却对其投入了很大的关注。
原因就是他展现出来的天赋和心境。
“这种普通人出身的天才少年，听话、好控制，又不像那些大家族的忍者，会受到来自其家族势力的掣肘......哼，日斩，你以为老朽不知道你的想法吗？”
志村团藏心中了然。
或者说，以他自己的心思去揣测别人的想法。
不出意外，波风水门很可能会在未来成为木叶高层，甚至......成为火影候选人之一。
针对这个年轻人的争夺，便是志村团藏的目标之一。
他要将波风水门收拢到自己的麾下......
从乙手中拿过卷轴，志村团藏将其放在桌子上，展开。
根部地下室里面没有电灯。
即便木叶已经全面普及了电灯这种现代电器，志村团藏也依然维持着30多年前的习惯。
蜡烛。
房间四角内，燃烧着四把巨大的蜡烛，当做照明。
在这种影影绰绰的环境中，志村团藏看着上面的报告。
这是波风水门将近一周时间，在战场上的报告。
先是在前往战场途中，成功发现敌人起爆符陷阱。
接着解决掉了敌人的四人小队。
顺道救援被追杀的猿飞幸子......
根部忍者并非万能，他们不知道宇智波高野和日向光大打出手的详细事情。
毕竟，谁能料到宇智波高野会突然折返，离开宇智波火炽，前去截杀日向光？？？
所以，志村团藏看到的报告，就是波风水门三人组救下了猿飞幸子。
至于宇智波高野忽然变成宇智波性感天使......战场代理指挥木目功刀对此也没有解释。
志村团藏皱了皱眉。
“宇智波一族自古就是一群精神病，更何况，也许是木目功刀看宇智波一族不顺眼......无需太过在意......”
在木叶，很多忍者都和宇智波一族有大大小小的冲突。
木目功刀是火影派系，更是纲手可以信赖的战友。
而纲手是千手一族......平时自然和宇智波一族互相瞧不起。
志村团藏自动脑补成了木目功刀给宇智波高野穿小鞋儿之后，就继续看下去。
或者说，他以为木叶人人都想针对宇智波。
报告还提到，宇智波火炽被木目功刀遣返回了木叶。
志村团藏点头。
将其认为是木目功刀的又一次神操作。
宇智波火炽是特别上忍，但却拥有上忍的实力。
并且是三勾玉写轮眼的拥有者。
就算面对精英上忍......都有一战之力。
这么强的家伙，在战场上自然可以立下赫赫战功，并且炫敌人一脸宇智波一族的威名。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
木目功刀这么做，就等于让宇智波火炽还没杀热乎，就直接黯然退场，是个人都得给气死。


245.阴谋再开

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
之后，卷轴上记载的是波风水门在战场上的表现。
包括执行巡视任务、小规模突击作战任务、以及大混战。
杀死了多少下忍，多少中忍，甚至和同伴联手干掉一名特别上忍而自身毫发无伤。
“不愧是波风水门......”
志村团藏左眼里闪过一丝赞许。
能够越级杀怪是天才的特征之一。
而波风水门，显然具有这个特征，并且比一般的天才做的更好。
因为......波风水门干掉那名特别上忍，自身却没有受到丝毫伤害。
卷轴上还记载着波风水门的另一名队友，野松的表现。
野松杀死的敌人数量甚至要比波风水门还要多。
但是却负伤数次。
志村团藏皱眉。
仇恨固然可以变作动力，但是在战场上却如此，明显是不智的表现。
他与真正的天才、冷静的天才，波风水门之间的差距开始显现。
志村团藏将野松直接划入了波风水门之下的行列。
不再对其重点关注。
之后，卷轴又提到波风水门和野松的人际关系。
波风水门很快就和周围人打成一片，每个人都对其赞誉有加。
而野松......因为其中二的性格，虽说不至于难以相处，但总得来说也只是一个普通人的等级。
野松战场上最常说的一句话是......
砂隐村的家伙，你们为什么要把无益的战争带来宇宙！
志村团藏：“......”
至此，波风水门的情报暂时就是这些。
剩下的，要等潜伏在前线的根部人员继续记录。
很好......
志村团藏满意的点头。
日向光等人被派出去执行必死的任务，从而团灭，在团藏看来，已经是板上钉的事情了。
接下来，只要继续观察波风水门，并在适当的时候，对其施用手段，威逼利诱......
“团藏大人......”单膝跪地的乙打断了团藏的思索。
“还有什么要汇报的吗？”志村团藏撇过头，问道。
乙沉默了一下，似乎有些犹豫，但他还是如实开口了：“猿飞阿施马身死......但日向光和山城红叶、并足桥和三人还活着！”
“什么？！”
志村团藏显然因为这计划外的一环而表现出了些许的惊愕。
接着，乙快速报告了日向光的情报。
日向光确实是被派去执行危险的任务，但是数天后，居然活着回来了。
猿飞阿施马身死，山城红叶、并足桥和毫发无伤。
日向光右臂受创。
而且，最重要的是，宇智波高野是和日向光等人一起出现的！！！
“宇智波高野？！”
志村团藏不禁显得有些失态。
虽然乙并没有说日向光是怎么回来的......应该说，即便是根部的眼线，也不可能遍布广大的沙漠。
所以，他们探得的只有结果。
日向光回来的结果。
志村团藏立刻脑补了一场大戏。
日向光小队深入敌后，遭遇敌人，猿飞阿施马当场去世，日向光受伤。
就在三人绝望之际，宇智波高野从天而降，干掉敌人。
某种程度上来讲，志村团藏猜对了一半儿......但却猜错了另一半儿......
日向光很强，在忍者学校时代，甚至下忍时代都要压过波风水门一头。
但在志村团藏看来，日向光那颗患有精神疾病的可怜小脑袋，决定了其上限。
志村团藏相信，如果是真正的生死搏杀，波风水门肯定可以秒杀日向光。
那么......换做战场上的敌人同样如此。
这恐怕也是为什么日向光会受伤的原因吧。
哼......一个小精神病，不值一提。
关键是，宇智波高野那个家伙为什么会重新出现在战场？
“宇智波高野不是被木目功刀遣返回村子了吗？！”
志村团藏略微带着不满，看着卷轴上的情报说。
乙立刻表现出些许的惶恐。
根部，虽然以泯灭感情、打造杀人机器为目的，但人类的情感又怎么可能那么简单被磨灭？
所以，即使是被洗脑多年的乙，依然有着正常人的情感。
只是平常表现的不明显而已。
“宇智波高野是回来了......但回来的是......影分身！”
“好计策......”
志村团藏眯起眼睛。
不用想，宇智波高野肯定是好大喜功，这些邪恶的宇智波......
但问题是，他为什么会救下日向光？
宇智波一族不是和日向光有恩怨吗？
尤其是......宇智波高野的弟弟，被日向光用千年杀爆o了。
这种屈辱，宇智波高野怎么可能会放过她？
还是说，暂时的遮人耳目，表现出一副好好先生的模样，接近日向光。
然后等关键时刻，对日向光大打出手，甚至在任务里坑死她？
嗯，极有可能。
志村团藏皱着眉头，想了想。
为了谨慎起见，他决定再给日向光派遣一个难度更高的任务。
难道高到宇智波高野碰到也会当场去世的程度。
密谋下之后，志村团藏便挥退了手下。
之后，从座位上起身，朝着火影大楼走去......
他的职责可不仅仅是暗部指挥官，木叶高层这个头衔，很多时候可是非常好用。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
以木叶高层的名义，特别指派给日向光任务......
15分钟后，火影大楼。
火影办公室之内，三代目火影猿飞日斩显得异常忙碌。
战争时期，猿飞日斩就是整个木叶的大脑。
他需要处理每个方面的事情。
很多忍者陆续出现在这里，汇报着一件件事情。
猿飞日斩在审批情报的同时，还要适时处理这些前来忍者的报告。
志村团藏拄着手杖，静静地坐在一旁，也不语，只等猿飞日斩的忙碌暂时告一段落。
“吼吼，团藏，你终于有空了？”
猿飞日斩指的是之前的上忍班会议，团藏没来的这件事。
对猿飞日斩来说，他是村子的光明，而志村团藏是村子的黑暗。
二代目火影千手扉间，便是个同时身具光明与黑暗的忍者。
他光明的一面，被猿飞日斩继承，并且发扬光大。
黑暗的一面，则是被志村团藏继承，并且......无限放大。
“日斩，老朽这次来，是要向你商议前线几个年轻才俊忍者的事情......”
志村团藏缓缓开口，被绷带覆盖的脸上看不到任何的表情。


246.志村团藏的阴谋

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“哦？”
猿飞日斩对志村团藏没有寒暄，而直接切入正题的举动并不意外。
志村团藏......就是这样一个不苟言笑的人。
“是哪几个？”
志村团藏略微抬头，“波风水门、野松、日向光三人。”
猿飞日斩略微愣了一下，那张充满笑意的面庞，慢慢地收拢。
其中蕴含的小心思，被志村团藏直接看穿。
猿飞日斩现在的表现，在志村团藏看来，就像是一个护犊的老母鸡。
再也明显不过了。
“嗯......团藏，他们三人怎么了？”
稍一迟疑，猿飞日斩试探性地开口了。
志村团藏将手伸进怀里，然后拿出一个卷轴，抛给了猿飞日斩。
猿飞日斩接住，展开。
这是一个情报卷轴。
快速阅览完之后，猿飞日斩不禁点头。
上面是日向光三人在战场的情报。
但看到日向光右臂受伤、阿施马阵亡的时候，猿飞日斩皱起了眉毛。
看到宇智波高野出现的时候，又不禁松了口气。
一般而言，这样详细到个人的情报，不是特别重大，猿飞日斩是不会派专人去调查的。
很多时候，都是混杂在各种综合性质的报告书里面。
所以，猿飞日斩并没有团藏知晓的这么清楚，或者说......这么快。
之后，志村团藏先是夸赞了一番波风水门，又继续夸赞了野松，最后是......日向光。
这倒让猿飞日斩摸不清楚团藏的用意了。
日向光被分开来执行任务，他是知道的。
这很正常，因为当上中忍之后，就不似下忍时期那样了。
每个中忍，都可以作为统领下忍的小队长。
“虽然日向光这次的任务失败了......但好在活着回来了......”
志村团藏拖长了强调，特意在任务失败四个字上加重语气。
日向光四人，被派去摧毁敌人的补给线，但却没有完成。
因为没有见到代表物资的封印卷轴。
虽然宇智波高野斩杀了一名特别上忍......
山城红叶、并足桥和各一名中忍。
但这并无卵用。
而日向光......更是一无所获，甚至还右臂负伤。
真是丢人。
志村团藏撇了撇嘴。
宇智波高野的封口很有用，回到营地的时候，宇智波高野对木目功刀宣称，他们就杀了这几个人。
山城红叶、并足桥和也是极其配合。
毕竟，他们现在和日向光是一条河里的淡水鱼。
而志村团藏，却想死他们，让他们变咸鱼。
山城红叶、并足桥和表示，小命儿都要被害没了，还管什么木叶高层？
情报误导，假情报。
这也是忍者掌握的基本手段之一。
四人成功的将情报伪造，瞒天过海，伪造成了志村团藏现在看到的样子。
猿飞日斩皱眉。
难道说......团藏想要借题发挥？
以日向光没有完成任务为由，对其进行惩治？
“日向光这孩子，念在其还年轻......老朽觉得，应该给她一个将功补过的机会，日斩，你觉得呢？”
志村团藏没有傻到直接说，老朽想弄死那熊孩子。
因为他知道，那样说的话，猿飞日斩是百分百不同意的。
到时候，又是一套......
她还只是个孩子呀、她精神不正常我们应该多担当着点......之类的说辞。
志村团藏早就听腻了。
他选择了循循善诱，让猿飞日斩自己往坑里跳的办法。
如果是在以前，志村团藏还想着可以利用一下日向光。
但自从上次，街上相遇那次......日向光拂了他的面子，志村团藏就异常恼怒。
从那之后，志村团藏就想着除去日向光。
在木叶，敢这么和他说话的，除了纲手，日向光是第一个。
纲手是先代两位火影大人的孙女，虽然看其不爽，志村团藏却也不会去害她。
但日向光就不同了。
区区一个日向一族的分家......
“喔......”
听到志村团藏要求“将功补过”的话，猿飞日斩松了口气。
只要团藏不黑深残，怎么样都好说。
“那么，团藏，你觉得应该让小光那孩子如何将功补过？”
来了......
志村团藏假装沉吟了一番。
“执行任务失败，定然会有责罚......但日向光那孩子，心智和正常人不同，不能草率处置......”
“嗯......”猿飞日斩点头。
“所以，老朽觉得，应该让那孩子再执行一次任务，将其完美完成，这样方可服众。”
志村团藏说的很有道理，连猿飞日斩都挑不出毛病来。
忍者接到任务，必然应该全力去完成。
如果失败，要不会受到责罚，要不就要将功补过。
即便是日向光......也不能例外。
猿飞日斩思考着，志村团藏继续说。
“这一次，老朽建议，等那孩子伤势养好，让其单独执行一次截断补给线的任务......”
“什么？！”
听到这里，猿飞日斩脸上显示出了极致的惊愕。
“团藏......你这样不是要让小光那孩子去送死吗？她这一次，靠着宇智波高野才幸存下来......难道你没有看到，阿施马那孩子都因此牺牲了吗？”
猿飞阿施马，和猿飞日斩同属猿飞一族，作为猿飞一族的族长，猿飞日斩自然是认识他的。
“这次偷袭敌方后方补给部队，先不说是否成功，下一次，敌人一定会加强戒备......说不定，会派出多名特别上忍，甚至是上忍！难度也会成倍增加！”
猿飞日斩面有不忍，并且不同意志村团藏的提议。
“呵呵......”
志村团藏冷笑了一声，露出来的那只左眼紧紧盯着猿飞日斩。
“那么......日斩，你觉得应该给日向光安排一个什么样的任务？”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“这......”猿飞日斩呆滞住了。“就不能是和之前一样，四人组队完成吗？”
“日斩......慈不掌兵。”
志村团藏眯起眼睛，冷酷地说道。
“面对疑难，你总是无法解决问题......这样真的好吗？什么黑锅都让老朽来背，一切决断都由老朽来做，坏人也是由老朽来当......你则是继续维持着你的伟光正火影形象。”
猿飞日斩张了张嘴巴，无言。
最后，他叹了口气，表示同意了志村团藏的说法。
志村团藏起身，背对着猿飞日斩，嘴角勾勒起一丝阴冷的恶毒笑容。
之后，这位根部的首领拄着手杖，慢慢地离开了这里......
猿飞日斩拿出一个空白卷轴，在上面写下对日向光的任务安排。
这个卷轴，将由负责通讯的暗部快速传递到战场指挥部。
停笔。
之后，猿飞日斩还是面露不忍，于是，他又加上了一句。
《必要时刻，可放弃任务。》
虽然知道这聊胜于无，中忍的日向光完全无法逃离特别上忍，甚至是上忍敌人的追杀。
但如果能小概率可能，活着回来受到责罚，总比死掉要好......


247.纲手的回归、日向光的嘴炮

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
战场指挥部......
日向光正在帐篷前面晒太阳。
从风之国边境回归后，她最先去见的不是木目功刀。
而是波风水门。
因为受伤后找奶妈治疗是常识。
并且......这伤势绝对不是普通伤，如果让其他人看出点什么就麻烦了......
所以，波风水门用波纹气功，替日向光偷偷进行了治愈。
他的特殊能力，暂时还不能被他人所知。
但由于日向光这次出力过猛，就算是堪比a级掌仙术的波纹气功，也没办法短时间治好。
在波风水门耗尽毕生功力之后，日向光的伤势被治愈了将近一半儿。
这就足够了。
原本的重伤，变成了轻伤。
之后，由波风水门找来营地中的医疗忍者，为日向光进行治愈。
差不多之后，日向光就被移送到后方指挥部，也就是木目功刀所在的指挥营地。
现在，日向光一只手臂缠满绷带，夹着木板，挂在脖子上，显得特别搞笑。
虽然受伤的忍者很多，很常见，但像日向光这样，异常适合病人设定的却不多见。
“不愧是小精神病......”
“她本来就是病人，现在算是返璞归真了。”
路过的木叶忍者你一言我一语，对日向光发出了善意的嘲笑。
而日向光对此的回应，则是竖起了国际通用手势，比中指，顺便恶狠狠地瞪着那些嘲笑她的家伙。
但在众人看来，日向光恶狠狠的模样实际上却显得蠢萌萌的。
见她可爱，众人便忍不住继续逗她。
直到木目功刀前来，众人才一哄而散。
距离日向光受伤，已经过去了两天时间。
这一次前来，木目功刀是以本来面目出现。
真正的指挥官，纲手，在今天早晨便已经从木叶返回了这里。
她穿着羽织，脑后是两个垂下的短发辫，看上去更显成熟。
“纲手大人！”
“纲手大人！”
一路上，年纪大的或年纪小的忍者，纷纷和纲手打着招呼。
纲手目前只有24岁，但实力在精英上忍当中也属于最强一档。
虽然不如原著中，数十年后达到影级，但现在的纲手，也足以战胜百分之95以上的木叶忍者了。
这样的实力，加上千手柱间孙女这重身份、医疗方面的贡献，使得她足够有资格，让别人尊称她为纲手大人。
木目功刀背负着双手，站在纲手侧后方，看起来如同护卫一般。
他那狭长的眼睛，让木目功刀的辨识度极高。
他朝着日向光点头示意，日向光却嘎嘎怪笑不已。
木目功刀当场翻了个白眼，他完全知道日向光在想什么，无非是讥笑他用变身术伪装成纲手的事情。
“小丫头，看起来依然很精神啊......”
纲手掐着腰，依然豪气云天。
但不同的是，日向光明显感觉到纲手眼神中多了一丝哀伤。
她的弟弟，千手绳树死于起爆符陷阱这件事，日向光是知道的。
日向光不会说纲手你要节哀顺变，纲手你要大度这种话。
因为人与人的悲喜并不相通。
什么都不懂就劝别人要大度的这种人，要远离。
“嗯~，纲手，你也挺精神的。”
日向光点头，脆生生地说。
她一开口，就让周围炸锅了。
“日向光，别胡说八道哎，这可是纲手大人，你要叫纲手大人！”
立刻，就有木叶忍者蹦出来，指责日向光。
但纲手挥了挥手，表示无碍，之后，她伸出手，一下子掐住了日向光的小脸儿。
“要叫纲手姐姐~！”
日向光下意识地地想要躲开。
但又心想，她现在要装作病人，所以，就大度一些，不和纲手计较了。
掐完日向光的小脸儿后，纲手的目光转移到了日向光受伤的右手上。
纲手叹了口气，眼中多了一丝哀怜。
“怎么样，小丫头，是不是很疼？”
“当然很疼。”
日向光理所当然的点头。
她见过木目功刀伪装成纲手时，探望战场负伤的忍者时候的情景。
那些受了伤的忍者明明很疼，却假装自己不疼。
还说什么“为木叶争光！”、“纲手大人来看我就不疼了！”之类虚伪的话。
日向光撇了撇小嘴，表示她要做一个实诚的人。
哦草，这日向光不按套路出牌啊。
周围的木叶忍者们眨了眨眼睛，互相对视。
“日向光，你都几岁了，还喊疼，你难道忘了你是一名光荣的木叶忍者吗？”
人群中，有人道。
“呸~！”
日向光用力的做了个呸的动作。
“本教主喊疼都不行？还是说，你是植物人，感觉不到疼，那你老妈真是白养你了，还有......本教主一点都不觉得当木叶忍者有多光荣。”
日向光的话引起了一片咳嗽。
可以，这很日向光，很嚣张，很狂傲。
“那你怎么还当忍者，你去当一个普通人啊~。”
人群中，那名木叶忍者又继续起哄。
而纲手则是笑眯眯地替日向光检查伤势。
她轻轻按压着日向光的右手，注入查克拉，了解伤势。
“嘎嘎~！当然是当忍者有好处~。”日向光理所当然的说。
“有好处？”众人不解。
“废话~！没好处谁当忍者......当忍者不仅可以赚大钱，还能增长实力。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光朝着他们翻了个白眼......哦，她本来就是白眼，再怎么翻也是白眼了。
这种大实话，再度让很多人咳嗽起来。
那名木叶忍者终于忍不住了，便从人群里走出来，稍微靠前一些。
“日向光，你太市侩了！这样的你，怎么能成一名优秀的木叶火之意志继承人呢？”
“火之意志继承人？”
日向光看向那名出声的木叶忍者，脸上浮现了一抹怪异的笑容。
“火之意志继承人能当饭吃？本教主问你......”
“你今年多大了？有女朋友了吗？结婚了吗？银行卡里面有多少存款啊？家里有几套房子啊？有车吗？养老金够用吗？多少岁退休啊......”
“喔喔喔......”
那名木叶忍者捂着自己的心脏，连连后退。
日向光的话，让他几乎窒息。
没办法，这些话直接命中红心！
这熊孩子！太不好对付了！


248.纲手的治疗、宇智波高野的返还、武器

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
检查很快就完了。
日向光的伤势，可以用并不严重来形容。
这一切，多亏了波风水门耗费毕生功力，然后加上其他医疗忍者的二次治疗。
纲手算是第三个为日向光的人。
同一个伤势，被给予三波治疗，日向光恐怕是木叶历史上的第一人。
纲手的亲自下场，让其他木叶忍者羡慕不已。
一方面，纲手的身份高贵。
另一方面，纲手正直最美丽的年华，很多人都想一亲芳泽。
看着纲手为日向光治疗，他们好羡慕啊~！
而纲手本人，无论从自身的感官出发，而是看在自来也的面子上，都会尽心尽力的为日向光施诊。
同样是a级的掌仙术，由医疗专精的纲手来使用，效果可谓好的爆表，几乎用出了s级的效果。
以不可思议的速度，伤势当场好转起来。
日向光睁大了眼睛。
虽然隔着绷带，并且没有开启白眼，但日向光也知道，她的手臂恢复的七七八八了。
“好了，小丫头，接下来再休息一段日子，就可以重新执行任务了......”
纲手这么说着，放开了日向光的右手。
“功刀，你送她回去......”
“是。”
接着，在日向光不解的目光中，转身离去，处理其他事情去了。
“本教主已经完全好了~，现在就可以执行任务。”
日向光嘟囔着。
但还是在木目功刀的护送下，转身朝着原先的那个小帐篷走去。
哦，好心的木目功刀在日向光接受了必死的任务后，依然没有将其拆除。
他终于成功等到了日向光回来。
这几天，日向光就是住在这个小帐篷里面。
“笨！纲手给你变强的机会，这都不懂。”
木目功刀一边走，一边低声道。
“你执行一次这样的任务，就受了如此重的伤，要是再有一次更危险的任务，不是小命儿都得交上。”
绕到敌后，截断敌人补给线。
这种任务可大可小。
像是兵力极为变态的岩隐村，补给线上都有精英上忍守护，而且不是一个，而是好几个，甚至几十个。
抱歉，人多就是可以为所欲为。
但兵力相对少了数倍的砂隐村，就不可能奢侈到派出精英上忍调入到后勤部队。
但也不一定。
就连木目功刀本人，都没有百分百把握完成。
说白了，这种任务由影级之下执行，就是自杀式送死、看脸说话的任务。
脸白，就碰到几个辣鸡中忍。
脸黑，说不定一群精英上忍集体围观你。
“你能活着回来已经很好了......”
木目功刀摇头。
“但不要以为，次次都有这种好运气，抓紧时间提升自己的实力吧。”
根据宇智波高野面不红心不跳，张口就来的报告：
猿飞阿施马杀一中忍，阵亡。
山城红叶、并足桥和，各杀一中忍。
宇智波高野，杀一特别上忍。
日向光，送。
真实的情况，被深深埋藏在日向光四人心中。
连木目功刀和纲手都被蒙在鼓里。
按照日向光平时的性格，她一定会大声吹嘘自己如何击败几十名中忍，数名特别上忍，废掉一名普通上忍！
最后使用的自残大招，石破天惊拳又是如何的威武。
但她眨了眨眼睛，还是没有反驳。
因为波风水门说，枪打出头鸟。
暴露出来的实力越强，就越容易被坏人盯上。
这一次打败一名普通上忍，很厉害。
但下次，就会派给你遭遇数名，甚至十几名普通上忍的任务。
最后，说不定让日向光去刺杀风影。
不要说不可能。
当年陇隐村，有一忍者，名为角都。
就是因为得罪了陇隐村高层，派发给他的任务等级越来越高。
由刺杀一名中忍，变成刺杀一名上忍，然后是刺杀精英上忍，暗部......
最后，陇隐村高层做出了一个在旁人看来完全是疯了的决定。
他们说：角都，给你个任务，去刺杀初代目火影千手柱间吧。
数年前，波风水门送给日向光的那本古老的回忆录书籍，《千手柱间本纪》。
里面就提到过，角都刺杀千手柱间的事情。
当然，肯定不是传闻中的八百里外扔一把苦无。
角都理所当然的在这场自杀式的刺杀任务中失败了。
他被陇隐村高层陷害，锒铛入狱。
最后角都愤而越狱，夺得秘术地怨虞，杀死数名陇隐村高层，取得了他们的心脏，叛离了村子。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光恬着小脸，点了点头，“本教主会努力变强的。”
日向光很狂妄。
但她也知道自己的斤两。
去刺杀风影？
大概三代目风影眉头一皱，表示事情很简单，随手一挥，砂铁出现，日向光当场去世。
所以，目前扮猪吃虎的计策，是最好的。
让所有人以为，自己很弱。
从中能获得更多的好处。
“对了，木目功刀，宇智波性感天使呢？”
日向光这两天没有看到他。
“他被派去执行其他任务了，临走前，让我把这个交给你......”
木目功刀面露古怪，背负着的双手伸出来。
是一个卷轴。
日向光接过来，展开，上面有一个很普通很普通的封印式。
“咳咳，我先走了。”
木目功刀表示自己不想看到那里面有什么。
这种私人性质的赠送，大部分人都会回避。
所以他就转身离开了。
日向光搬出一个小板凳，其实就是一个圆木随意雕刻的简陋凳子。
帐篷前，日向光坐定。
将卷轴摊开在地上。
“解。”
日向光结印。
轰！！
一大坨火焰冷不丁的冒了出来，把日向光吓了一跳。
“噢哦~......”
日向光比在帐篷门口，好半天，才慢慢朝着卷轴走去。
只见，封印式变成了几个字。
《呵呵......惊不惊喜，意不意外？是不是被吓到了？》
日向光那张可爱的小脸上明显露出了呆滞的表情。
接着，她移动视线。
第二行字......
《你的武器还给你了，在第二个封印式当中。》
哦，宇智波高野，你好坏坏哦。
日向光气得直跺脚，表示下次见到宇智波高野，一定要用千年杀找回场子才行。
卷轴继续展开，露出了第二个封印式。


249.羲和（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
会是什么？
一坨烂铁？
日向光撅着小嘴，很生气。
宇智波高野抢她的武器，还用火遁火炎剑对其附魔，不被烧成一坨铁渣渣才怪。
等到她将铁渣渣拿在手里，宇智波高野又要对她大肆嘲讽吗？
有了先前的经验，日向光这次学乖了。
她走到一旁，叫出绯红分身。
在云流剑被火焰烧红的一刹那，藏在云流剑中的绯红分身就因为受到过量的伤害而自行解除，就像对战中打爆了波风水门的影分身一样。
日向光站的稍远一些，绯红分身结印。
“解......”
一阵烟雾腾起，当看清楚眼前的一幕之后，日向光惊讶的长大了小嘴。
云流剑，并非是想象中的那样，变成了一坨铁块儿块儿。
相反，还经过了重新的加工锻造。
原先的云流剑，是窄刃，尤其是剑刃尖端。
虽然名为剑，但其实还是很像刀。
然而，现在的云流剑真的变成了日向光前世记忆中所存在的那种长剑。
日向光走上前，慢慢地触碰这把剑。
剑身橙光流转，看起来就像是有火焰在燃烧一般。
剑刃整体，以猩红为主，少量的橙红色点缀在尖端，一直向后蔓延。
到了握柄附近的剑刃，已经呈现通体橙色。
整把剑，构成了太阳核心一般的配色。
已经与之前完全不同。
不知道的，还以为这是一把全新的武器。
再看握柄。
前端护手已经完全消失不见，包括握柄在内，彻底与剑刃圆融地融合在了一起。
看起来就像是古代神话中的长剑。
握柄的颜色，既非橙红、也非猩红，而是......如同熔炎一般的暗红到点缀着黑色的深褐！
日向光轻轻握住这把剑，入手极为合适。
原本的沉重感也消失的无影无踪。
解开封印后，卷轴之上，只留下了一个字。
日向光明悟。
这把剑，因为被杀意波动影响的关系，材质向着奇特的方向转变。
这种转变，就连宇智波高野的火焰也无法彻底将其熔毁。
剑刃的长度，比原来稍短了一些，总体体积少了一部分，以及忽然变轻。
应该是宇智波高野的火遁将杂质滤清，只留下了最精纯的金属物质。
宇智波高野不是铁匠，但也拥有塑形的能力。
火属性查克拉性质变化与形态变化。
强行固定火炎剑的形状，以这个形状进行灼烧，硬生生烧出一把剑来。
经过改造的云流剑，就这样出现在了日向光的手中。
“嘎嘎~！其实，宇智波性感天使也是个好人~。”
日向光点头，开心的笑出声。
她决定了，以后要是再有宇智波一族找她的茬，她就看在宇智波高野的面子上，少用点力气。
舞动了两下剑刃，极为趁手。
轻盈感、带起的风声......
日向光可以确定，有了这把云流剑，她用剑的威力必然会再次提升。
如果说，原来是b级入门，那么，现在就是b级高段，甚至是b级巅峰！
“既然火遁都无法将其燃烧殆尽，这么说来，本教主也可以像宇智波性感天使那样，进行火遁性质变化和形态变化的练习与使用~。”
日向光兴奋不已，立刻想到了修炼的另一个方向。
但在此之前......
“噫......从今天开始，这把剑就不能叫大众化的云流剑了。”
日向光点头，她的新武器，定然要起一个新名字。
“就叫......羲和！”
羲和，神话中的太阳女神与制定时历的女神，也代表光明和火焰。
就这样，日向光的修炼计划之一，又被提上了日程。
......
没多久，指挥部营地中人人就都发现了一件事情。
日向光，这个本来就很惹人注目的存在，如今，变得更加让人无法移开视线了。
她的背后，背负着一把奇异的剑刃。
华丽、耀眼。
以宇智波一族的审美，改造出来的剑刃，自然和他们的族群一样风骚。
日向光背负着这把剑，在营地中到处走动，美名曰康复训练。
但其实，她的小尾巴都快要翘上天了。
看到所有人脸上表现出来的疑惑、惊讶、渴望、好奇之类的表情，日向光得意极了。
“这是本教主的新武器~。”
面对旁人的疑惑，日向光这么说。
逛了几圈儿之后，日向光就开始了体术修炼。
云流剑确实可以提升实力，但总不能一味地依靠云流剑。
自身基础实力提升，使用云流剑的加成就会放大。
就如同八门遁甲。
使用者基础实力越高，用八门遁甲的威力就越强！
体术的修炼，日向光已经有了方向。
敌方砂隐村上忍，那名傀儡师的绝招，千手操武。
这一招，给了日向光灵感。
一瞬间挥出1000只傀儡手臂，这种绝招，哪怕每一下只有c级的杀伤力，叠加起来也和a级没什么两样！
而制约了傀儡手臂杀伤力的是......每只傀儡手臂都需要占据一定面积，不可能1000只手臂都轰在一个
人身上。
换言之，杀伤力被分散了。
如果真的能做到1000只手臂轰在人体身上，那就是s级忍术了！
日向光要做的，就是捣鼓出和千手操武差不多的招式。
首先，是快速挥拳问题，日向光虽然一秒钟之内能出手十几次，但这是建立在柔拳八卦掌的特殊发力上。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
如果是崩掌、岩击则根本做不到，一秒钟能轰出1.5  拳就已经烧了高香了。
所以，如何提高招式效率，是日向光首先要考虑的。
日向光的眼前，是一面巨大的山岩。
这块山岩上面留下了密密麻麻的手掌印儿，这是好几天执行任务前，日向光修炼八卦空掌的形态变化时候留下的。
数天过去了，这里依然没有任何变化。
“八卦二掌！”
日向光双手挥动，戳出两下。
“八卦四掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌......”
一套连招下去，碎石飞舞，山岩表面轰然炸裂。
日向光居然发现，她不知不觉间已经能够打出六十四掌了。
从这里，也能说出她的进步。
不过......能打出六十四掌没什么。
日向日差、日向日足两兄弟同样能做到。


250.必须吐槽的标题

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光现在想的是，如何能够无缝打出所有的攻击，就像是那名傀儡师的千手操武一样。
千手操武是c级，但只要c级的拳头叠加伤害足够多，就能使其杀伤力得到质变。
这是在年龄、体质没有跟上杀意波动成长之后所想出来的折中方案。
日向光有信心，随着身体的成长，她的一拳之力必然会达到b级。
但敌人不会等她慢慢长大。
所以，只能尽快研发新的体术，让身体素质可以大幅度提升。
又，体术和身体素质相辅相成。
一门合适的体术或者忍体术，就等于一门武功秘籍，不仅可以杀敌，也可以炼体。
就像雷影的雷遁查克拉模式一样，虽然不否认，有其他的锻炼在里面，但雷遁查克拉模式对肉体的强化和刺激，又有谁能够否认呢？
这也是体术忍者的优势之一。
整个下午，都在日向光的各种体术演练和奇思妙想当中度过了......
傍晚时分，指挥部帐篷。
并足桥和正站在纲手面前。
他的退役申请早就写好了，但因为某些原因......
其实是木目功刀伪装成纲手，所以无法下定夺。
直到今天，纲手才回来，得以处理这些事情。
然而，就算是纲手，也没有权利让一个忍者退役。
必须把申请书发回木叶，由木叶高层做定夺。
在没有得到消息之前，并足桥和依然是木叶忍者，拥有在战场服役的责任。
“真的不当忍者了吗？”
山城红叶就站在并足桥和旁边，这件事情不算是什么机密，因此不需要驱散闲人。
“是啊。”
并足桥和点头。
“我准备将一身本领传给我的小侄子，并足雷同，还有手中的这把黑刃......”
并足桥和微笑道，他已经在幻想退休后的日子了。
多年来积攒的任务报酬，足够他稍微节俭地过完后半生了。
战场的残酷，政治的黑暗，并足桥和心灰意冷。
他现在只想退休。
“......”
纲手微笑不语。
有时候，懂得退步也不是一件坏事。
正当她打算在文件上签署同意，并由通讯班一并带回木叶之时......
一道身影刷的一下出现在了这里。
脸上戴着白色打底的动物面具，身穿不同于普通忍者的专用制服，因为温度炎热的关系，外面没有罩着斗篷。
是暗部。
山城红叶、并足桥和对视一眼，作势就要先行告退，但暗部却伸手拦住了他们两个。
“你们不需要走......”
面具下传来了沙哑的低沉嗓音，让人想到了危机的到来。
“纲手大人，这是火影大人亲自书写的调令......”
风尘仆仆的暗部，看模样就是从木叶一路赶来的。
他将卷轴双手呈递，便退后几步，站到了一旁。
只有纲手，面色立刻阴沉下来。
眼前的家伙的确是暗部......
但又不完全是暗部。
根。
他是根部的忍者......志村团藏的手下。
木叶超过百分之90以上的忍者，不知道根的存在。
并足桥和、山城红叶虽然已经在宇智波高野的解释下，知道了根的存在，但他们并没有见过根部忍者。
所以，将其误以为是属于火影的普通暗部也是值得理解的。
纲手拿过卷轴，皱眉。
根部的忍者手里面怎么会有老头子签署的文件？
一般来讲，这种活儿不是都由他的直属暗部来执行吗？
怀着莫名的心情，纲手展开了卷轴。
只一眼，纲手的双眸就猛然睁大。
一股让人难以形容的压抑感蔓延在了指挥帐篷当中......
“你......过来一下。”
纲手忽然朝着根部忍者勾了勾手指。
那名根部忍者就如同机械一样，缓慢但又坚定地朝着这边走来。
“再靠近一点......”
纲手又勾了勾手指。
很快，他就站在了纲手的面前。
下一秒，面色平静的纲手脸上便猛然变色，愤怒无比。
一拳。
轰！
突然打出的一拳猛然轰在了那张面具上。
这是让所有人都惊愕不已的变化。
无论是山城红叶、并足桥和，还是双手负立在一旁的木目功刀，亦或是潜藏在阴影中的其他暗部......
全都露出了呆滞的表情。
那名根部忍者被纲手的拳头打中后，如同一个破麻袋一样，朝着后方翻滚而去。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这一下子，就让众人的目光随之移动。
这名根部忍者滚啊滚，由指挥帐篷，一直冲破了帷幕，滚到了外面。
直到滚动的声音消失。
这一刻，天地间仿佛是寂静无声的。
数秒钟之后，那名根部忍者的身影便重新出现在了帐篷里。
对于纲手的一拳，他没有任何的表示。
即便面具破碎了一部分，他依然机械地站了回来。
“......”
纲手十分厌恶的看了他一眼，仿佛不只是在看他，而是某个更加黑暗的身影。
根部的忍者，很多都被洗脑，就像眼前的家伙。
虽然没有完全失去感情，但却像是一种感情缺失的症状。
对大部分外来刺激都没有太大反应。
之后，纲手略微低头，将卷轴抛向了并足桥和。
并足桥和慌忙接住，和山城红叶一同看向了里面的内容。
这一看，并足桥和就叫出声来，“怎么会这样~~？！”
颤抖的嗓音、扭曲的面孔，说明了他内心的真实情感。
而戴着墨镜的山城红叶，面色也刷的一下变成了苍白。
卷轴上写的是......
因为山城红叶、并足桥和、日向光任务失败，为了让其将功赎罪，便安排再度执行一次任务。
这一次，每个人都需要单独去执行任务。
虽然任务等级和之前一样，但一个人执行，就完全不是那么回事儿了。
......
入夜，繁星满天。
木叶的营地也是热闹非凡。
日向光端着餐具，排队打饭。
那名秋道一族的忍者看到是日向光之后，便不由得摇头怜悯。
“可怜的小家伙儿，多吃一点，这样伤势才能更快地好起来。”
于是，这名又高又胖又壮的秋道忍者，便狠狠地挖了一大勺菜放到了日向光的餐盘里。
“嘎嘎~！你长得可真丰满~。”日向光夸赞道。
会说话就多说点。
这一说，秋道一族的忍者便哈哈大笑起来。
他最讨厌的事情就是别人说他胖，最喜欢的事情就是别人说他丰满。
“来，再多吃点。”
于是，日向光的餐盘里又多了一堆寿司......


251.怪力

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
等到日向光吃完晚饭之后，便回到了小帐篷，准备消化消化食物。
毕竟，她吃的有些多。
“八卦连掌！”
千疮百孔的山岩下，日向光伸手一拍，这一次，居然拍出了两个手掌印。
将草影流爆破掌、八卦空掌、柔拳等一系列体术糅合，再加上查克拉形态变化结合在一起，就是这样的一副画面。
一掌二式。
这就是日向光一个下午取得的结果。
利用出手最快的八卦空掌来推演招式，是再也合适不过了。
“崩掌！”
这一次，换做罗汉拳，但很遗憾，失败了。
这是因为罗汉拳攻速太慢的原因，无法形成两道冲击。
之后，日向光又尝试了其他体术，看能不能将其一连打出双倍的攻击。
不久，身后响起了幽幽的脚步声。
日向光停下动作，转过身，看到的，是朝这边走过来的纲手。
人还未到，开启了白眼的日向光便早就观察到了纲手。
白眼360度的有效半径......是50米。
所以，很远的时候，纲手的身影就映入到了白眼的黑白视界中。
锻炼体术、查克拉操控等方面，用白眼辅助修炼是日向一族的基本能力。
白眼在观察肌肉动作、查克拉流动、形态变化等方面，可以起到极大的剖析作用。
这也是为什么日向一族的人可以从全身穴道释放查克拉的原因。
旁人只能盲修瞎练，猜测着查克拉在哪条经络，往哪个穴道流淌。
但日向一族的人却可以精准定位，指哪打哪。
“小丫头，在练习体术呀。”纲手环抱双胸，慢慢走来。
“嗯。”
日向光应了声，眨了眨眼睛，看纲手没有要说的之后，便转过身去继续练习她的体术了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
纲手就这样，在旁边默默看着。
虽然纲手不会柔拳，但毕竟也是怪力的发明者，体术造诣自然不差。
所以，她一眼就看出了日向光和其他日向族人的差别。
毫无疑问，日向光是天才，真正的天才。
这个天才，体现在她精神病人思路广上面。
有的时候，修炼需要的是奇思妙想的脑洞。
日向光，脑洞就很大。
这一点，那些古板的日向同族是不具备的。
古老而狭隘的思想，导致他们思路有限，按部就班，而不能像日向光这样，天马行空。
在纲手看来，就算是一心追求禁术的大蛇丸，也不如日向光的思路这么广泛。
就如同头顶上的这片星夜，无穷无尽。
日向光......最有价值的是她的头脑，而不是日向一族的血脉。
但很多人并不能理解。
将日向光的能力归结于日向一族血脉所带来的。
然而，就算日向光没有日向一族的血脉，她也可以根据自身，适时调整出最适合自己的方案。
没有外挂？自己造一个。
没有神器？因缘巧合会与时，得道者多助，自己淬炼外加旁人相助，凡铁也能变神兵。
纲手明白这一点。
因为她是原著中的第五代火影。
火影忍者官方公式书《者之书》当中，纲手贤值为10，是满值。
贤值为10，不仅仅意味着纲手本人极其聪慧、英明贤良，更重要的是具有识人与教人之能。
也就是说，纲手拥有一双慧眼。
她很快就看明白了日向光在修炼什么。
一种通过瞬间释放出多次叠加攻击，让攻击力成倍提升的技法。
这种技法一旦修炼成功，就不会在局限于某个招式。
而是可以将技法融入到每个招式里面。
就像她的怪力一样。
随手一拳、随手一脚，都伴随着怪力的攻击。
每一击，威力都极为可怕。
日向光曾经让杀意波动融入到每个招式里面，所以某种程度上，她和纲手很像。
“小丫头，你的查克拉控制力......还是不太行。”
当日向光演练招式又一次失败的时候，纲手提出了自己的见解。
查克拉控制力，是一种模糊而又玄学的统称。
可以用来指代很多方面。
最简单的分身术、替身术这种e级忍术，就需要用到一定的查克拉控制力。
迈特戴查克拉控制力不行，所以无法用忍术。
踩水、踩树，这种下忍时期的修炼，同样要用到查克拉控制力。
医疗忍术、幻术等阴遁阳遁......也需要查克拉控制力。
忍者的修炼与技法，和查克拉控制力可谓是息息相关。
如果是别人来说，日向一族的人，查克拉控制能力不行，那一定会被人笑掉大牙。
因为日向一族是木叶所有族群中，查克拉控制力最强的部族。
这一切，都是因为白眼。
但是由纲手来说，就不得不让人信服了。
因为精通医疗忍术和怪力的纲手，查克拉控制能力......甚至超越了百分之99的日向一族族人。
这是一种非常可怕的能力。
等同于炫技。
这种技巧流只能被模仿，无法被超越。
即便是写轮眼，也无法复制纲手的怪力。
哪怕纲手的某些招式只有c级。
因为纲手的招式，全都是和查克拉控制力有关。
达不到就拷贝不了，就是这么简单。
“哦？本教主哪里不行，你说说看？”
日向光恬起小脸儿，略带不服气的看向纲手。
看到她可爱的模样，纲手不禁微笑。
没有直接回复，纲手选择径直走到山岩面前。
“用你的白眼看好了......”
纲手举起手臂，握拳。
动作很慢，力求让日向光看清楚。
随着纲手的蓄力，那白皙的手臂猛然挥出。
轰！
拳头轰在山岩上。
一阵略微沉重的响声。
并没有想象中的山岩大崩裂。
纲手的怪力造成的破坏，仅仅只是半径50公分的蛛网般裂纹，以及数公分的凹陷。
杀伤力不值一提。
但是......关注点不在这里。
重点是......这一拳所展现出来的技巧。
日向光长大嘴巴，呆呆地看着这一幕。
白眼的视界中，纲手的一番从头到尾的动作，完全被日向光看在眼里。
包括忽然汹涌的查克拉，释放，一气呵成。
“看清楚了吗？”
纲手收回拳头，嘴角带着笑意。


252.亥

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
怪力，纲手的得意技。
就像是无视自然力学一般。
虽然通常被认作是蛮力，但这种超越常人的力量其实是来自于调整查克拉的技术。
借由在一瞬间提炼体内最大程度的查克拉聚集在自己的拳头或者手指，来得到肉体无法发挥出来的强大破坏力。
重点是......一瞬间、提炼体内最大程度、查克拉。
也就是说，这是一种爆发性的技巧。
说起来简单，但实际用起来却非常难。
查克拉，是由身体能量+精神能量混合而来。
身体能量，来自于人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的能量。
怪力，要求同时榨取130兆个细胞，借此来发挥威力。
比从身体穴道中释放查克拉还要难上数倍。
能掌握这种技巧的人，日后在修炼医疗忍术、以及其他忍术的时候，就会变得事半功倍。
纲手卓越的医疗技术，与她的怪力也是密不可分的。
“......”
日向光茫然的点了点头。
如果是别人，纲手可能还得耗费口舌进行大篇幅的讲解，但如果是日向光......直接以身示范，比任何其他方法都要来得快速。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
因为，日向光拥有白眼，这种方便的血继限界，通过透视经络，可以最大化理解怪力的释放方式。
所谓因材施教，便是如此。
但很快，若有所思的日向光就提出了自己的疑问。
“这样一瞬间爆发查克拉，不会损害经络和身体吗？”
日向光的杀意波动，就是出力太大的原因，导致两次受伤。
“当然不会。”
纲手掐腰，微笑道。
“人体的经络没有你想象的那么脆弱，一瞬间的爆发，不会对身体造成负担......”
换句话说，持xu一秒，几秒，甚至十几秒，那就危险了。
“原来如此。”
日向光点头。
一瞬间的承受力，显然和持续的承受压力不同。
通过纲手的亲身示范和讲解，日向光知道了过量的杀意波动的正确爆发方法。
日向光就是没办法做到一瞬间提炼最大程度的查克拉，才不断地增加输出，到最后，导致手臂实在承受不住，因此而受伤。
她如果能将自己的杀意波动像怪力那样，由持续施法，改为一瞬间释放，手臂就不会受伤了。
至少......不会伤的那么严重。
演示完毕之后，纲手点了点头，转身潇洒地离开了。
日向光看着纲手的背影，挠了挠头发，转过身去，开始揣摩纲手所展现的技巧。
纲手走出去一段距离后，一道身影从暗影中显现。
是那名通风报信的根部忍者，纲手也知道了他的名字。
十二地支排行末尾的亥。
当然，只是代号，而非真名。
但大部分根部忍者，并没有真名，代号就是他们的一切。
亥不是一个人，而是很多人用过的代号。
一个亥死了，就有一个新的根部忍者顶上来，取代这个称号和职责。
大多数情况下，根部忍者的编制都会保持完整。
“......”
纲手的眼睛稍微睁大了一些。
刚刚亥从空气中突然出现的手段......用的是一种名为土遁迷彩隐之术的a级忍术。
这种忍术，是上忍级别才能学会。
并且，是属于禁术级别。
纲手看亥的实力，他才仅仅是一名中忍。
根部的忍者大多数更像是特别上忍这一职位的强化版本。
大多数根部忍者，哪怕是一名中忍，都有着极其特别的强化方向。
像是亥，便精通潜入和跟踪。
迷彩隐之术，没有杀伤力，和b级的影分身一样，属于辅助忍术。
但却可以消去身形和气味。
这是最可怕的一点，除了瞳术家族和极强的感知忍者，没有任何人可以发现亥。
来无影，去无踪。
换言之，这种术也可以用来暗杀......
哪怕是一名上忍，甚至是精英上忍，一不小心，也会着了亥的道儿。
“......”
纲手深吸了一口气，看着这名根部的中忍。
“有什么事？”
破碎的面具已经盏然一新，显然，根部忍者有着备用服饰。
“纲手大人。”
面具下的声音低沉，沙哑，不似人类。
“您没有对日向光下达执行任务的命令......”
“你这混蛋在监视我？！”
纲手握紧了拳头，美眸怒睁，显然有着一言不合就要锤死你的倾向。
面对纲手握紧的铁拳，亥的身形没有任何变化，就连语调......都不曾出现一丝颤抖。
哪怕此前他吃过纲手的一发铁拳。
“在下并非监视纲手大人，在下监视的是日向光......这是在下的职责所在，为了确保其能够执行火影大人的调令，希望纲手大人能够体谅。”
这一番话，说出来冠冕堂皇，滴水不漏。
那张白色打底的狗头暗部面具，也是丝毫不动。
“哼！”
纲手松开了拳头。
“那小丫头有伤在身，火影大人的命令是......等日向光伤势痊愈，才会被派去执行任务。”
“......”亥无言。
日向光看上去一点都不像是有伤的模样。
没看到她正生龙活虎的打拳吗？
当然，也许右臂上的绷带，可以当做有伤的证据......
但......
亥点了点头。
他明白，不能逼得太急。
“那么在下就慢慢等待......”
说完后，亥单手结印，身形如同透明化一样，渐渐消失在了空气中......
但纲手明白，这只是视觉上的误导。
迷彩隐之术的本质，是折射光线。
就和变色龙一样。
之后的数天时间里，对此事浑然不知的日向光，专心致志地练习体术。
当然，对于身边多了一个偷窥者这种事情，她自然是明白的。
白眼又不瞎。
就算是迷彩隐之术又如何？在白眼的视界中，还不是得乖乖的暴露出身形来？
亥，虽然无法被旁人所看到的，但日向光却看得一清二楚。
日向光不知道，这家伙是纲手派来的，还是又一起......总有刁民想害本教主事件的开端。
但只要这个家伙不打扰自己，那就不去找他的茬。
所谓的井水不犯河水、人不犯本教主本教主不犯人。
“轰！！”
山岩炸裂。
第三个夜晚过去，第四天太阳升起，日向光终于捣鼓出来了一点东西。


253.新体术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“灵光波动拳！”
只见，日向光一拳轰出，手臂前方立刻出现了七八只蓝色的查克拉拳头。
这七八只拳头，就好像围绕在日向光的手臂周围一样。
每一只拳头，都有c级巅峰的威力，合起来，就是b级。
轰！
一整块山岩被日向光的拳头打的粉碎，岩石飞溅，巨响更是传遍了营地。
出招后，蓝色的查克拉拳头一闪而没，看上去就像是忽然出现的残像。
日向光兴奋不已的看着自己造成的破坏。
她终于依靠自己，硬生生创造出一门体术。
虽然日向光目前还没有掌握纲手的怪力，但看过怪力后，便尝试着练习，并取得了一定的成绩。
瞬间压榨手臂的所有细胞，凝聚出最大限度的查克拉。
将这些查克拉从五指、手掌、手腕、手臂......当中的穴道释放出去，再进行形态变化形成查克拉拳头。
这就是灵光波动拳的原理。
其中的要领：
包括需要掌握一定的怪力、回天的前置条件查克拉外放、草影流爆破掌、八卦空掌、八卦空掌的形态变化......
将之前学过的所有体术进行融会贯通，取多个招式的优点，再加上一定的脑洞，和纲手的怪力发劲方式，所打造的一门瞬间爆发的高速体术。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光将这门体术定义为c级。
因为虽然实际破坏力有b级，但却是通过叠加c级拳头来实现威力的。
就如同那名砂隐村上忍使用的千手操武，也是c级，通过叠加，才使得威力达到a级。
暂时解决了自身杀伤力问题的日向光，内心颇为兴奋。
就算没了云流剑......哦，没了羲和剑，她依然可以发挥出b级的作战力。
况且，羲和剑在手，她可以右手砍出的同时，左手再释放灵光波动拳。
这样一来，就算同时面对两个特别上忍的夹击，日向光也能一瞬间抵挡回去。
目前只能释放七八只查克拉拳头。
等到逐渐掌握适应后，释放出数十只拳头也应该不成问题。
况且，拳头可以通过加大，来获得更大的打击范围和威力......
这是一种可以随着自身实力所成长的体术！
而不是单单被拘束在一个等级里面！
日向光体术的完成，也宣告着执行任务时期的到来。
营帐内，数个人站在里面。
山城红叶、并足桥和。
纲手还是为他两人争取了平等的时间。
既然日向光因为伤势在身，无法去执行任务。
那将山城红叶、并足桥和直接扔到战场，就算是不公平待遇了。
听起来像是强词夺理，但这也是纲手能为两人争取的最后几日了。
山城红叶、并足桥和一脸惨白，但目光中还是充满了对纲手的感激。
两人已经写好了遗书，只等死后，纲手就会将两人的遗书交给他们的家人或者族人。
“嘎嘎~！你们两个干嘛恬着张脸。”
刚刚走进来的日向光掐着腰，嫌弃似的看了两人一眼。
大概，只有暂时不知道真相的她，还能够如此欢乐。
“日向光，你保重......”
山城红叶、并足桥和两人苦笑了一下，说了一句莫名其妙的话，就退出了营帐。
就好像是在告别一样。
之后，日向光环视营帐。
她发现了几个熟悉或者陌生的身影。
纲手本人，双肘撑在桌子上，十指交叉。
木目功刀背负双手而立，站在一旁，充当着打手......或者说智囊的角色。
秘书忍者不知道跑到哪里去了。
另外，就是一个白头发的男子，看上去比纲手和木目功刀还要大一些。
“有点未老先衰的样子......”
日向光嘀咕道。
“咳咳咳......”白发男子，也就是旗木朔茂，猛烈的咳嗽了起来。
旗木朔茂的实际年龄，其实只比纲手稍稍大了一点点。
造成诧异的，是旗木朔茂那过于显得老成的面庞，还有拉直的唇线两旁的两个酒窝......说是酒窝，但看上去就像是老人家的皱纹一样。
日向光是见过旗木朔茂的。
来这里的第一天，她就发现了潜藏在阴影中的旗木朔茂。
旗木朔茂，隶属旗木一族。
如今，旗木一族一脉单传。
只有他......还有他即将出生的儿子，旗木卡卡西这两人。
如果算上妻子的话，总共是三人。
缺乏家族势力，没有出众的血脉，没有走后门的关系......
一般而言，这样的存在就是普通炮灰。
然而，旗木朔茂却能在这种普通人出身的情况下，硬生生将自身的名号传递到五大国。
一把闪亮的...可以亮起白色光芒，由查克拉传导金属打造的刀刃，再加上一头银发，斩杀无数敌人的旗木朔茂，被五大国的忍者称作木叶白牙。
名号的响亮程度，可以说完全不亚于三代目火影猿飞日斩。
忍界，以实力为尊。
拥有实力，就会获得尊重。
就算是纲手、自来也和大蛇丸，面对旗木朔茂，也会敬畏三分。
开口都是称其为朔茂先生，这个称呼，也是众木叶忍者对其的尊称。
人人都看好这颗耀眼的星辰。
在众人的心底里，如果不出意外，四代目火影就是旗木朔茂的了。
当然，某些阴谋家自然不会同意这个看法。
旗木朔茂挠了挠一头银发，“日向光，你好，我是旗木朔茂。”
“你好。”
伸手不打笑脸人。
旗木朔茂性格温和，没有架子，很容易博得别人好感。
日向光立刻就回应了。
有点像波风水门......
日向光眨了眨眼睛，看着温和的旗木朔茂。
但又在内心否定。
还是有点不同的。
“居然被说未老先衰......”旗木朔茂小声嘀咕，额角留下冷汗。
不同之处显现了出来，旗木朔茂会丝毫不掩饰地显露出一些夸张的表情，并伴随着一定的吐槽。
这一点，在波风水门身上是看不到的。
“日向光，你差不多也该执行任务了。”纲手朗声道。
“嗯。”日向光点头，表示了解。
“不过......”
纲手话锋一转。
“在此之前，先让朔茂先生代我检查一下你的实力......”


254.试探（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光不认识旗木朔茂。
虽然知道木叶白牙，但却没有见过真人。
或者说，没有将旗木朔茂和木叶白牙联系起来。
在旁人听来如雷贯耳的木叶白牙，对日向光来说，就是一个拥有奇怪称号的忍者而已。
木叶白牙？
意思是说，他有一口大白牙吗？
日向光的脑洞，是远超常人想象的！
眨了眨眼睛，虽然对纲手的指令感到奇怪，可日向光还是点了点头。
难道是......要通过试探自己现在的实力，从而决定要分配什么样的任务吗？
呼啦......
帐篷的帷幕忽然被放下，顿时，帐篷里暗淡了一些。
日向光明显的感觉到，某个一直跟踪她的家伙，被挡在了帐篷外面......
也就是说，那个戴面具的家伙不是纲手派来的。
“好了，现在没有其他碍事的人了，日向光，你可以尽情展示你的实力了......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
纲手眼眸闪着光，神采奕奕。
指挥帐篷很大，非常大。
容纳超过50个人都不成问题。
所以，这里可以当做一个小型的道场。
在这个空旷的指挥营帐内，就只剩下了纲手、旗木朔茂、木目功刀，以及日向光。
无关人士一概被纲手驱散，就连一直潜藏在阴影里的暗部......都被她撵人了。
木目功刀深吸了口气，挺直了腰板儿，用非常期待的目光看着日向光。
宇智波高野的报告，木目功刀一个字都不信。
他绝对不会相信那个宇智波一族的男人所说的：
“日向光见到敌方忍者吓尿了”、“瑟瑟发抖”、“坑队友”、“啊啊~，太丑陋了”、“白内障”、“受伤后一路大哭差点引来敌人”......
一个字都不信。
特么的，日向光都能打败你，难道还打败不了你所打败的特别上忍？
这种应付公事一样的口胡，木目功刀默认，并且没有反驳。
纲手和旗木朔茂自然也不相信宇智波高野所说。
日向光的真正实力，必然要超越大部分人的想象。
至于为什么受伤......肯定其中有他们不知道的内情。
旗木朔茂和日向光很快来到帐篷中央的空地，站定。
两人相隔5米。
“你先来吧，直接用全力。”
旗木朔茂赤手空拳，表示日向光可以就这样攻过来。
纲手、木目功刀目光灼灼，目不斜视地望着日向光。
日向光打量了旗木朔茂一眼，眼眶周围青筋暴起。
赫然是日向一族的血继限界，白眼。
他的身高、大致体重、配备的忍具袋、忍具袋里面的道具、背后的短刀......甚至是查克拉量。
全部被日向光所探知。
上忍......
不，至少是精英上忍。
日向光以旗木朔茂的查克拉来进行判断。
之后，她又看了木目功刀和纲手一眼。
毫无疑问，单纯看查克拉，旗木朔茂要强过木目功刀。
虽然查克拉量没有纲手那么惊人，但也不逊色多少。
纲手是千手柱间的孙女，查克拉自然很多，不能当做常理。
况且，查克拉量的多少，不是衡量实力的唯一标准。
很多下忍，都有不俗的查克拉量......
比如，漩涡玖辛奈。
日向光点了点头，示意自己要开始了。
接着，她便动了。
迄今为止的精英上忍中，日向光只和自己的指导上忍自来也交过手。
即便是现在的她，也不认为自己会是自来也的对手。
精英上忍，是需要全力以赴的对手。
“杀意波动八卦空掌！”
日向光使用了目前出手速度最快的一招，同时也是远程招式，完全可以代替手里剑和苦无的先手试探。
轰！
杀意波动浮现，一个猩红的掌影，瞬间袭向旗木朔茂。
旗木朔茂眼睛里露出一丝赞赏。
在他看来，日向光的这一招加料版八卦空掌，显然已经达到了这个等级所能达到的巅峰。
换句话说，在日向一族的中忍当中......不，也许整个木叶的中忍，但论出招速度，日向光都可以名列前茅了。
当然，对旗木朔茂来说，这种攻击可以轻易闪避......甚至是阻挡。
就像原著中旗木卡卡西轻易秒杀身为中忍的雾隐忍者，鬼兄弟二人一样。
更不用说，现在的旗木朔茂，要远远强过原著那时候的卡卡西。
轰！
旗木朔茂一拳轰出，蓝色的查克拉在他的拳头上展现。
一拳，就轻松破解了日向光的八卦空掌。
红色的杀意波动四散，化作无用的红色烟雾，最后消失在空气中。
日向光稍微睁大了眼睛，看着这一幕。
查克拉附魔拳头，是一种很多精英下忍都能掌握的能力。
但由实力不同的人使出，会导致威力天差地别。
旗木朔茂只是淡然的那么一挥，却如同高山般难以逾越。
至少是b级。
开启了白眼的日向光很容易判断出旗木朔茂这一拳的威力。
也就是说，如果旗木朔茂想，一套拳头就能随意带走一名特别上忍。
因为特别上忍是无法连续释放b级忍术的。
而上忍，虽然能够连续释放b级忍术，但大多数人，被查克拉所限制，释放几个b级忍术都没蓝了。
到时候，还是会被旗木朔茂一套乱拳打死。
这就是精英上忍......
日向光又一次认识到了精英上忍的实力。
哦，其实她不知道，旗木朔茂已经不止是精英上忍了......
“很强的c级，在中忍当中算是佼佼者了。”
木目功刀看到了日向光的杀意波动八卦空掌，如此评价道。
纲手点头。
旗木朔茂的强已经深入人心，他们两个已经不怎么惊讶了。
让他们想不到的是，日向光居然会这么厉害！
看来，这个小丫头藏着不少东西呀......
纲手不禁微笑。
如此一来，宇智波高野的报告更加有鬼了。
但毫无疑问，一件事是必然的。
宇智波高野是在保护日向光......
枪打出头鸟、木秀于林风必摧之，老油子的宇智波高野什么都懂。
木目功刀虽然不明白，宇智波高野为什么要这么说，但不明白的事情有时候没必要完全深究。
纲手不在的这些日子，木目功刀将所有事情整理成了详细的报告。
其中，宇智波高野的事情也在内。
纲手了解到，宇智波高野想杀日向光，结果自然是失败了。
从这里看，日向光的实力就已经超越了中忍。
至于如何打败的宇智波高野、又是怎么超越中忍......
纲手很想知道。
木目功刀和旗木朔茂也想知道。


255.木叶白牙

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
旗木朔茂的这一拳，就让日向光看到了自身日后同样可以达到的高度。
前者可以，那么她也可以。
现在限制她实力的是年龄。
这一点，需要通过慢慢成长、或者走技巧流来弥补。
因此，日向光不仅没有沮丧，反而异常兴奋。
“试探完了，该用真本事了吧......不然可是无法让我认真的。”
旗木朔茂缓缓收拳，目光看向日向光背后的那把奇异长剑。
不用想，那肯定不是用来装饰好看的。
而且......这才几天，又马上换了一把剑，原先那把呢？
这就是旁人的视角，就算是旗木朔茂也没有想到，日向光的云流剑会被重新打造一番，变成一把崭新的剑刃。
“还早呢~！”
日向光十分神气地哼了一声，没有拔剑。
而是又一掌拍出。
但这次，显然加了点料。
“杀意波动八卦连掌！”
轰！
猩红的气息浮现，这一次，比之前的规模还要强一分。
一掌，带起了三道残影。
旗木朔茂略一沉思，就避了开来。
等到八卦连掌连续炸裂后，看清楚整个过程的三人全都不约而同地点头。
“这次是连续叠加的先后三次掌法吗？日向一族当中，我从来没有人见过能使用出这种招式......”
木目功刀目光闪烁。
如果这一招是日向光魔改自创......那就了不得了。
这就代表，通常一个忍者迈入强大的开始。
“单掌的杀伤力虽然没有提高，但三次叠加，很容易让没看穿攻击的敌人手忙脚乱......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“不止如此......”
纲手轻吟。
“看墙壁......”
指挥营帐，不止是幕布覆盖，还有四面隆起的土墙。
土遁忍者的用处之一，便是盖房子......简易的房子......
纲手等人所在的指挥帐篷，四周便是由土墙砌成，外面再罩上一定的幕布。
这么做的原因很简单，总不至于有某个熊孩子一个风遁，就要害得把整个指挥营帐都吹跑吧。
土遁的稳定性，在此处展示。
随着纲手的示意，木目功刀看向墙壁。
那里被日向光的八卦连掌印出几个浅浅的手印。
土遁的坚固程度，自然不是普通的未加工的人工墙壁可以比拟。
日向光在上面印出几个手印已经很了不起了。
要知道，指挥营帐的墙壁，可是十几名木叶上忍联手释放b级土遁制造出来的。
论防御力，甚至可以达到a级！
但重点不在这里。
“这、这是......”木目功刀睁大了眼睛。
纲手微笑，“形态变化。”
将打出去的压缩空气，或者查克拉块儿，通过查克拉形态变化，塑造成手掌的形状。
“可怕的控制力......”
木目功刀额角留下一丝汗水。
每个上忍都能做到一定程度上的形态变化。
但从来没有人在10岁的年龄，就如此变丨态......
“......”
旗木朔茂回头看着墙壁上的印痕，不禁也露出些许的惊讶。
这日向光......厉害过头了吧。
之后，三人调转目光，看向正好整以暇站立的日向光。
她怎么不出手了呢？
“小丫头，继续用招啊。”
纲手催促道，作为三人当中脾气最急的，她率先开口了。
她还想看看，日向光接下来还会给她多大的惊喜。
单单凭借刚刚的那两手，纲手就可以判断出一件事。
日向光对上一个4人中忍小队已经完全无压力了。
换句话说，中忍里面，日向光基本上可以横着走了。
太厉害了。
纲手想了想自己10岁那会儿......应该也和这小丫头差不多吧。
但她那时候并没有进行形态变化的修炼，而是一心修炼怪力。
可以说，各有千秋。
哦对了，纲手、自来也、大蛇丸三人毕业的时候，是6岁......
“本教主暂时就这样的实力了。”
日向光轻轻地开口。
接着，抬头往上瞄。
众人：“......”
木目功刀翻了个白眼，他能信就有鬼了。
“咳咳......”
木目功刀咳嗽了一声。
“日向光，你放心，今天帐篷内发生的事情，没有人会说出去，你就尽管使出全力......”
还是木目功刀最懂日向光。
她这是韬光养晦呢！
“这小丫头......”
纲手不禁摇头轻笑。
但随后，又陷入了哀愁之中。
连这么小的小孩子，都被逼的学会了韬光养晦......
这就是木叶，逐渐腐朽的木叶。
想到对日向光的一纸调令，纲手心中就不禁升起怒火。
可惜的是，她无力改变这一纸对日向光的调令。
但即便如此，又如何？
她偏偏不服。
纲手选择......用属于她的办法帮助日向光。
教授日向光怪力。
再由旗木朔茂对其进行指点。
以及......
“真的嘛？”
日向光眨了眨眼睛，这种纯真的表情，在纲手看来，可爱至极。
好过那一张张勾心斗角的臭脸。
“当然是真的......”纲手的声音不禁变得更加轻柔。
“这个未老先衰的家伙也可以信任吗？”
“诶~？！又被说未老先衰了......我真的那么老吗......”旗木朔茂额角留下冷汗。
在平时，旗木朔茂看上去就像是一个好好先生。
无论是对谁......哪怕是被称作万年下忍的迈特戴，旗木朔茂都不会露出鄙视之情。
旗木朔茂，就是这样一个温和的人。
当然，面对敌人的时候，他可以化作一把最无情的利刃，让敌人坠入深渊。
“咳咳，小丫头，你大概还不知道你面前的是谁吧。”
纲手猜到了某件事......
“是谁？”日向光回问。
“这位，就是人称木叶白牙的旗木朔茂先生！”
纲手用郑重的语气介绍了旗木朔茂。
旗木朔茂只是个普通出身的平民忍者，但正因为如此，才知道政治的漩涡有多可怕。
他孑然一身。
既不属于暗部，也不属于根部。
完全是两袖清风，一心只做一个安静的美男子。
就算如此，也依然有人看他不顺眼。
原因就是，他的光芒太耀眼了。
耀眼到纲手、大蛇丸、自来也都需要仰视的程度。
木叶白牙，可不是随便叫的......
“嘎嘎~！原来你就是木叶白牙。”
日向光笑呵呵地说。
“所以，你有一口大白牙吗？”
“噗~~~~~~~~~！”
旗木朔茂差点一口老血喷出来。


256.真正的实力

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
连着纲手和木目功刀，也是一阵咳嗽。
虽然已经领悟过日向光脑袋有坑，但欢乐到这种程度......还真是不多见。
她这样无忧无虑地活着，倒也不算是一件坏事。
人生的苦难已经太多了，需要这种纯粹的快乐。
“朔茂先生可是用刀的好手，遇到这种级别的对手，可是不多见哦。”
纲手立刻转移了话题，给了旗木朔茂一个台阶下。
毕竟，我木叶白牙不要面~~子吗？
“嘛，就不知道你能不能逼我用出我的短刀了。”
旗木朔茂指了指他自己的背后，很有自信地说。
但在日向光看来，却有种王婆卖瓜的赶脚。
“嘎嘎~！好，本教主就让你们见识一下真正的实力。”
日向光点头，脸上的笑容一收，气势顿时改变了。
随着羲和剑握入手中，日向光身上出现了一种飘然出尘的气质。
身形一闪，日向光举剑而来。
“杀意波动前斩！”
日向光一剑挥出，羲和剑上立刻升起了一丝红光。
因为是切磋的关系，日向光并没有用上全力，而是只在速度上做了文章。
近身战斗不同于远程，一个不小心，很容易无法反应从而导致受伤。
说白了，就是缺少预判的距离和时间。
但这对旗木朔茂来讲，还是不够看。
哪怕日向光的速度再提升一倍，他都有信心能够轻松面对。
得意的斩击被轻松避过，但旗木朔茂目光中却满是赞许。
“这一招，是云隐村的剑法吧。”
此前，日向光身后背负的就是云隐村的制式剑刃云流剑。
旗木朔茂还以为是日向一族的某个长辈赠与日向光的战利品。
却想不到，日向光居然连云隐村的剑法都会用。
看来，这个小家伙儿身上还藏着他不知道的很多秘密呢。
“居然会是云隐村的剑法......”
木目功刀皱眉，云隐村刺客奥罗伊事件，他听纲手提到过。
这日向光，居然看一眼就学会了奥罗伊的剑法......
“可怕的天赋。”
还有，她以为她是写轮眼吗？！
喂~！白眼根本不具备复制功能呀~！隔壁的宇智波一族会哭的！
木目功刀，内心疯狂吐槽中。
“c级......还不到b级。”
纲手美眸闪烁，判断出了日向光刚刚的那次斩击威力。
“但还没用全力......”
接着，日向光继续挥剑。
剑比刀的好处，就在于两面都开刃，这也就意味着，日向光不会有收招时间。
用刀者，虽然可以通过转动手腕，来使得有刃的一面面向敌人，从而维持连续攻击，但毕竟多了转动手腕这个动作。
而日向光很多时候都可以省略这一步。
所以......就见日向光连续攻击。
或砍、或刺、或削......
几乎没有任何间隙。
旗木朔茂想了想，还是没有出手，而是继续左躲右闪。
日向光也是第一次见到闪躲的这么快的对手。
她居然一次也无法打中！
表面上来看，是旗木朔茂处于被动，但其实，对旗木朔茂没有办法的是日向光。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
一剑收回后，日向光朗声道：“接下来本教主要用全力了，你小心。”
轰！
如火焰般爆裂的红光从羲和剑上燃起，这一下，威力便完全不同了。
就连攻击范围，都因为闪烁的红光而进行了扩大。
旗木朔茂眼神一凝，终于动了真格。
只见他双手一翻，手中便握住了两把苦无。
左手一挥......
苦无还未接触到羲和剑，便被翻腾的杀意波动所侵蚀。
咔咔咔
如同被野兽撕咬一般，苦无出现了金属特有的碎裂声。
随着啪的一声声响，苦无彻底宣告破碎。
“杀伤力有b级......而且这个特殊的血继限界显然不是为了好看......”
旗木朔茂马上就判断出来，单纯的触碰到那些红光，也就是杀意波动本身，就有一定的风险。
如果日向光能够将这些红光的范围扩大的话......
接着，旗木朔茂右手再挥。
这一次，苦无上燃起了蓝色的查克拉。
轰！
蓝色与红色对撞，激起了一声闷响。
旗木朔茂还好，木目功刀和纲手的脸色已经变了。
“一击之力，居然就有b级杀伤力......怪不得能够打败宇智波高野。”
“这小丫头......虽然是倚靠利器之威让血继限界威力提升，但毕竟，还是拥有了特别上忍的初步资格......”
这一下，就连木目功刀都感觉到了一丝棘手。
虽然他有自信心可以随便完虐日向光，但这不代表他敢抗下日向光的一记劈砍。
“就算是我，被这一剑砍中要害，也只有死亡的下场......”
木目功刀严肃道。
毫无疑问，在特定的情况下，比如混乱的战场上，日向光已经有了威胁到精英上忍生命的杀招！！
b级的招式，可不是普通人类的肉身可以抵挡的！
日向光的表现，也让三人判断出了她所具有的的实力！
没有一个中忍是日向光的对手！
用力一斩，便有b级杀伤力，有几个中忍能够挡下？！
寥寥无几！
基本上有了羲和剑，日向光面对中忍级别的敌人，可以说是砍瓜切菜、割草无双！
“那么，就让我们看看，她的查克拉消耗吧。”
木目功刀和纲手用期待的目光看着日向光。
一击斩击，有b级。
很厉害。
但还不够。
必须要查克拉量跟得上才行，如果一剑砍出，自身查克拉直接没了，那就没有任何意义了。
要比肩特别上忍，甚至是上忍，查克拉量必须达到一定的水准、做到连续释放b级招式的程度。
战斗持续。
日向光每一击，都带起一道猩红。
华丽，而且致命！
但旗木朔茂依然游刃有余。
大部分的攻击都会躲过去。
少部分的攻击，用苦无随手一挥就挡住了。
与其说他在和日向光切磋，不如说，是在检测日向光的实力、以及杀意波动的具体情报！
日向光连续砍了数十次，丝毫不见气喘。
虽然一次剑招所消耗的查克拉，完全比不上一个标准b级五属性遁术所需要的查克拉，但这也实在是太过惊人了！
纲手和木目功刀却已经震惊的说不出话来了。
毫无疑问，这小丫头的查克拉量已经到达了上忍级别。


257.灵光波动拳，日向光的计策

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这只是纲手和木目功刀的判断。
事实上......经过上次的战斗加修养修炼......
日向光，现在已经有了能够连续释放8、9发水遁水龙弹之术的查克拉量了！！
虽然无法比拟原著中的漩涡鸣人下忍时期，就能分出成百上千个影分身那么变态，但在一般忍者中，日向光已经是佼佼者了！！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
又是一剑落下，旗木朔茂按照惯性，下意识地朝着旁边闪避。
而这时，日向光准备好的新招式已经蓄势待发了。
“灵光波动拳！”
左手握拳，一拳挥出。
轰！
这一拳，完全超乎了旗木朔茂等人的想象。
在他们惊讶的目光中，复数的蓝色查克拉拳头在日向光前方出现。
因为速度太快的原因，瞬间形成了蓝色的查克拉残像。
这些攻击，仿佛是一瞬间同时挥出复数的拳头一样。
本以为觉得日向光的实力到此为止的旗木朔茂，不禁面色一僵。
“好快......！”
这是旗木朔茂的第一个认知反应。
当日向光挥拳的时候，他就感觉到了一股查克拉的波动。
本以为只是普通的柔拳，或者八卦空掌。
但没想到，日向光居然能够施展出这种密集的查克拉攻击。
这种一瞬间发力的技巧，必然带有怪力的影子。
是纲手教给了日向光怪力？
而且，这种技巧明显还要在怪力之上。
怪力只是一瞬间集中查克拉。
而日向光不仅集中了查克拉，还通过将这些集中的查克拉瞬间释放，再让释放掉的查克拉完成形态变化，从而生成了这种攻击。
杀伤力......更是达到了b级。
在这个年纪，就能开发出属于自己的体术......
身经百战的旗木朔茂自然见多识广，所以......一瞬间就分析出了“灵光波动拳”的本质。
这些查克拉拳头，在瞬间就笼罩了旗木朔茂的身体。
根据旗木朔茂的判断，这次的攻击没法进行闪避了。
因为日向光刚刚的那一剑，是故意让他闪避，从而露出破绽。
这个小家伙儿......
旗木朔茂脸上露出无奈的表情。
面对日向光的新绝招，旗木朔茂打算认真了。
刷！
一道白光闪过，旗木朔茂背后的白牙短刀出鞘。
速度快的连日向光也只是堪堪看清楚动作。
这还是依靠白眼洞察力的前提下。
嗤！
旗木朔茂右臂一挥，白牙短刀在空气中划出一道白色的光芒。
旗木朔茂之所以被他人称作木叶白牙，最主要的原因，就是挥动查克拉短刀的时候，有白色的光芒在刀身上流转。
白牙短刀，并不是一把普通的短刀。
而是由昂贵的查克拉传导金属制成，拥有着优异的传递性能。
并且可以在短刀上面附着使用者的查克拉性质。
虽然本身异常脆弱，甚至不如制式的刀具坚硬，但一旦附着上旗木朔茂的查克拉，就会变得无坚不摧！
一瞬间，白芒闪过，日向光的灵光波动拳直接被切碎。
“那就是朔茂先生的查克拉短刀......”
“连b级的攻击都能轻易的切开......”
木目功刀和纲手目光闪烁，用敬佩的目光看着旗木朔茂。
如果这把刀在某个败家子的手中，一回合就会断掉。
但如果由旗木朔茂本人来使用，就会展露出这样的绝世风采。
日向光神情一滞，明显没想到，自己的招式居然会被这么简单的劈开。
没有花里胡哨的动作。
有的是只是简简单单的一斩。
一斩，便消灭了所有的查克拉。
精英上忍，果然很厉害。
但是......
这更加激起了日向光的好胜心。
呆滞的神情在那张可爱的小脸儿上只持续了一瞬间，日向光便重整态势。
她采用的是......
嗤！
日向光举起羲和剑，朝着旗木朔茂猛然一掷。
接着，左拳又一次轰出。
“灵光波动拳！”
查克拉拳头重现，这一次，数量更多。
甚至凝聚出了10枚拳头。
但不同的是，这次的拳头不再是蓝色，而是猩红色！
日向光，将杀意波动加入了其中！
不仅杀伤力增强，就连每一枚拳头都变大了许多，这也就意味着攻击范围的增强！
轰！
明明日向光的拳头与旗木朔茂相隔一米以上，红色的拳头却撕裂了空气，以远程释放的方式轰了出去！
这一击，带着一往无前的气势。
日向光，用上了肉体所能承受的极限发力！
在不损伤右臂的前提下，所做出的的最大程度攻击！
这一击，就将b级入门的攻击提升到了b级中阶，甚至是高阶！！
“什么？！”
纲手和木目功刀猛然睁大眼睛。
这是连他们都没有预料到的变化。
日向光可以将血继限界的力量融入招式这件事，他们自然是很清楚。
但问题是，这一招名为“灵光波动拳”的体术......
她不是刚刚练出来吗？？
刚一练出来，就能直接将血继限界的力量加入其中来实战？！
纲手和木目功刀面孔呆滞，心中都不禁升起了一个想法。
那就是：日向光才是真正的天才。
波风水门与其一比......甚至都有所逊色。
纲手想起了以前她夸赞波风水门的时候，波风水门总是苦笑着说，日向光比他还要厉害几分。
纲手一直以为那是波风水门的谦虚。
但今日一见......
“真是个了不得的小丫头......”
纲手呢喃的时候，场中又有了变化。
旗木朔茂先是轻松躲过射来的羲和剑。
他的眼中闪过了一丝赞许，那是承认的目光。
他承认，日向光是他见过的最强中忍。
不......
这个小家伙儿已经有资格升格为特别上忍了。
接着，一刀挥出！
这一刀，如同斩断了天地。
日向光的灵光波动拳很强，尤其是加了料的。
但面对他的白牙短刀，还是要逊色不少的。
别说b级，就算是a级......白牙短刀也能够斩开！
因为......他可是影级强者！
嗤！
白牙短刀绽放光芒。
一刀，便斩开了日向光的灵光波动拳。
然而，招式被摧毁的一瞬间，日向光的小脸儿上却露出了怪笑。
“？！”
旗木朔茂敏锐地察觉到了什么。


258.「必死」的任务？NO！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
轰！
背后，被掷出的羲和剑并没有顺势飞出去，而是在被旗木朔茂躲过去的时候，从中蔓延出了红色的气息。
杀意波动的烟雾凝聚，变成了绯红分身。
绯红分身握剑，一剑直指旗木朔茂背后！
而此时，旗木朔茂正一刀斩出。
估计就连他也没能料到，日向光居然在这个时候，能够使出这种奇异的招式。
不如说，旗木朔茂当忍者这么多年，都没有见到过这种诡异的情况。
如果说，日向光使用的是宇智波一族的投掷手法，影风车。
在忍具下面的影子中再叠加一个忍具。
那眼力极强的旗木朔茂不可能发现不了。
可问题是......
居然能从忍具中跑出实体分身来？！
根本就没有听说过好不好~~！
即便是旗木朔茂本人，面对背后的这一剑，都不能当做不存在。
因为就算是影级强者，被命中要害也是会死亡的！
没有任何犹豫，旗木朔茂空着的左手猛然向后一锤。
拳头上，蓝色的查克拉光芒闪烁。
轰！
赤蓝双色碰撞，溢散。
旗木朔茂眼睛忽然睁大，整个人被逼退了几步......
自己居然被逼退了？？？
旗木朔茂没有想到，绯红分身的力量，居然比本体的力量还要强一分。
按理说，这是不可能的。
实体分身力气再大也不可能比本体的力量强。
然而，这不可思议的一幕确实在眼前上演了。
绯红分身，就是要比日向光本体的力气还要大！
这也使得他错估了力道，从而使出和之前没两样的力量。
这么做的后果，自然是被更胜一筹的绯红分身逼退。
这种行为，说是手下留情不太合适，倒不如说......阴沟翻船。
虽然完全没有受伤，但也足够旗木朔茂冒出一点冷汗来着。
而纲手和木目功刀，则是已经完全看呆了。
瞧瞧，他们看到了什么？
中忍的日向光逼退了影级的旗木朔茂？！
当然，他们肯定知道旗木朔茂只是试探一下日向光，但就是这种碾压级数的交手，竟然还是一不小心就着了日向光的道儿......
惊讶之后，纲手和木目功刀看向了绯红分身。
这个怪异的分身......
虽然早就知道日向光的实体分身比较特别，但真的看到眼前发生的事情，还是觉得不可思议。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“......”
旗木朔茂站在一旁，脸上有些许的惊愕。
就好像满级大号跑到新手村虐菜，结果居然被新手秀了操作？
到这里为止，切磋结束。
日向光很聪明。
占了便宜就立刻停下，多机智~。
“噫......不愧是精英上忍，果然厉害。”
日向光不淡不咸地说了句，收起了羲和剑和绯红分身。
这句话，让旗木朔茂尴尬不已。
幸好，纲手咳嗽了两声，为其解了围。
“很容易初见杀的招数......”
纲手评价道。
木目功刀点了点头，表示同意。
所谓初见杀，是指在没有情报的情况下，第一次交手碰到这招，很容易阴沟翻船的状况。
相同的......
还有宇智波带土的神威。
迪达拉的可以在人体内进行微型爆破的黏土炸弹，c4迦楼罗。
这些招式，都具有神秘性、超常识性。
初次交手，很容易阴死对手。
但一旦掌握了情报，或者不死，这些招式就失去了神秘性，效果就会变得平庸起来。
日向光扔飞剑，再让绯红分身从剑内跑出来偷袭的招式，就是一种拥有不错效果的初见杀招式。
然而这招一旦杀不死对手，或者被敌人获知，就会被提防和针对。
也就是说......
“这一招知道的人越少越好......”
纲手如此想道。
“啊~，你的血继限界很不错。”
旗木朔茂收起白牙短刀，挠了挠那一头银发。
“如果不是年龄限制，在这场战争中，会大有作为的......另外，我相信，你一定会成长成为一名不亚于我的忍者。”
旗木朔茂的一番话，让纲手和木目功刀再次震惊在当场。
“哦。”
但日向光只是撇了撇小嘴，将这当做是旗木朔茂的客套话。
（这个大白牙，净捡好听的说......）
但只有纲手和木目功刀才知道......
旗木朔茂从来没有对他人说过这番话。
能得到旗木朔茂的肯定，这就代表......日向光的潜力和未来的高度是不可限量的......
旗木朔茂，拥有识人之能。
他的眼光，是绝对不会出错的。
纲手和木目功刀对视一眼，心中有了计较。
“咳咳，好了，日向光，你的实力我们差不多已经知道了。”
纲手用豪爽的语气说道。
“接下来，我将派给你一个艰难的任务......”
纲手美眸闪烁，嘴角勾勒出一丝笑容。
那是欣慰、高兴，并混合着看好戏的面孔。
本来，她还对日向光执行这个必死的任务，抱着愤怒和担忧，以及惋惜的心情。
但现在看来......
这小丫头厉害的飞起呀~~~！
什么任务......完全不是事儿。
志村团藏那个老狐狸，估计完全想不到，这小丫头的实力会如此可怕。
在纲手看来，日向光一定会百分百完成此次必死的任务。
嗯......
她已经十分想要看到，当事后志村团藏知道日向光没死，脸上会是什么样子的表情。
所以说......自来也真是收了一个好徒弟啊。
不......是三个好徒弟。
纲手面露微笑，拿出一个卷轴。
示意日向光过来拿取。
日向光上前，接过卷轴。
很快，她就便览完了上面的内容。
大意是：因为上次任务失败，所以要求将功补过，一个人深入敌后，破坏敌人的后勤部队巴拉巴拉......
日向光点头，表示自己收到。
“嘎嘎~！蛐蛐一个小任务而已，本教主一定把它完成。”
“嗯。”
纲手点头，很满意日向光的回答。
要的就是这股自信。
“我还有一个秘密任务交给你。”
纲手看到这里，稍微顿了顿。
“山城红叶、并足桥和那两个家伙，被派了和你差不多的任务......”
纲手停止了说话，点到为止。
日向光稍微一想就明白了是怎么一回事儿。
她拍了拍自己的小胸脯，“纲手你就放心吧，本教主会把那两个渣渣活着带回来的。”


259.路过（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嗯。”
纲手点头。
这下可以放心了。
经过确认，日向光已经有了特别上忍的实力。
这种实力，就算打不过上忍，逃跑也是问题不大。
谁能曾想到，那个被其他人歧视、笑话的小女孩儿，在短短的时间内，实力就一跃跃升成为了特别上忍。
更重要的是，她才只有10岁。
不到一年的时间......
“就算是日向天忍，更怕也不过如此吧......”
纲手轻声呢喃道，注视着日向光的背影消失在指挥营帐的入口。
日向天忍，是日向一族的传说人物。
虽然纲手并未见过日向天忍的风采，但她看日向光的天赋，完全不逊色于任何一个日向族人......
但随后，她就想到了又一件事情。
笼中鸟之印......
日向光天赋虽然强，但讽刺的是，她是分家人......
分家人，就意味着会受到宗家的掌控......
“嘛，我也该出发了。”
旗木朔茂忽然道。
这一下子，就提醒了纲手。
她不在的日子里，除了木目功刀暂代指挥，旗木朔茂也负责压阵，以防事情有变。
如今，她回来了，旗木朔茂就要去执行属于他的任务了。
深入敌后......
然后刺杀敌方的重要角色。
这就是旗木朔茂最常接到的任务之一。
执行地点不止局限在风之国，还有土之国、雨之国等其他国家，旗木朔茂都会去。
借助刺杀行动，给敌方造成恐慌，中断敌人的计划......
作为一个无法走后门、无法靠关系的平民忍者，这就是旗木朔茂被高层安排的职责。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
有的时候，旗木朔茂孤身一人。
有的时候，一些和他同样平民出身的忍者，会被一同派遣去执行同一个任务。
不像暗部那样，要戴着面具执行任务。
但正因如此，木叶白牙的大名才广为人知。
他是木叶忍者们可以信赖的伙伴，同样也是敌人的催命符。
“朔茂先生，一路小心。”
纲手简单的和旗木朔茂告别。
旗木朔茂挥了挥手，便迈出了营帐......
......
日向光离开后，一路奔跑。
几个小时后，到达了波风水门和野松所在的前方战线。
还未进入营地，便被巡视的忍者拦住，要求出示身份。
当然，这是例行公事的检查。
战争年代，变数太多，因此，不得不更加小心。
哪怕日向光拥有两只忽闪忽闪的白眼，哪怕她长得很可爱~！也是要走同样的程序的~！
“不要以为你长得可爱就可以为所欲为。”
那名巡视的木叶忍者义正言辞地说道。
在核对了身份之后，才终于放行。
日向光开启白眼，很快，就找到了波风水门和野松。
两位队友对日向光的到来丝毫不惊讶，倒不如说，早就知道日向光会来。
三人之间谈论了一会儿，关于这些日子经历的事情。
日向光深入敌后的故事，波风水门和野松数天前已经听说了。
这一次，日向光讲的是她所发明出来的新招式，以及新的佩剑。
当看到日向光背后的羲和剑的时候，波风水门啧啧称奇。
脑洞一点都不小的他甚至还拿出一块儿磁铁，过来吸了吸。
“不是铁吗？”
波风水门惊讶的发现，羲和剑并不能被磁铁所影响。
这一下，让他对日向光更加佩服了。
所有人都不看好的“淬炼飞剑”，没想到居然能够产生这样奇妙的变化。
“这样一来，就算面对磁遁忍者也不需要太过惧怕了呢......”
波风水门呢喃道。
日向光没听到，因为她在继续吹嘘她的展望。
什么御剑术、御剑飞行、万剑诀......
如果说之前波风水门和野松认为日向光是在讲笑话，但看了羲和剑之后，两人丝毫不怀疑，也许有一天，日向光真的能飞~！
因为太过兴奋的原因，日向光说的很大声，吸引了旁边一些木叶忍者的注意力。
他们先看了看野松和波风水门。
这俩少年在这个营地已经很有名了。
野松的土蜘蛛一族血脉，可以让人们快速认识他。
当然，最关键的是......野松是个中二病。
经常说一些让人不懂的台词。
波风水门，同属自来也的弟子，为人温和，实力强大，可以越级杀怪。
但更让人记住，或者说想要吐槽的是......
波风水门是个起名废，瞎起名就是他的特色。
老实说，两个人已经很有特色了。
一个人，就能吸引大多数人注意力。
当波风水门和野松在一起的时候，没有任何人能移开目光。
而今天，他们的队友出现了。
这个营地中的大部分木叶忍者，一直在猜测，两人的队友会是一个什么样子的人？
看了之后......
大部分人想要吐血。
原来传闻是真的。
数年前日向一族有一个小精神病入学这件事，大部分木叶忍者还是知道的。
今天一看，这日向光果然不正常！
还御剑飞行？
想疯了吧？
忍界中会飞的忍者寥寥无几，她以为想上天就能上天？？？
“真是可惜了，这么可爱的一个小姑娘，居然是个不正常的精神病......”
旁边的木叶忍者们纷纷摇头叹息。
这一句话，成功惹得野松皱起了眉头。
他冷哼一声，视线环视过众人，接着，说了一句名言。
“精神病并非不正常，至少他们的心是自由的！”
啊，又是一句让人不明觉厉的话。
旁边的木叶忍者一个个点头，但脸上依然是一副不以为然的模样。
没办法，野松的名言太多了。
什么......
弱者为何要战斗！
砂忍的家伙们，为何要把无意义的战争带来宇宙！
敌人太弱了，交手后会觉得很空虚.........可恶！
之类的。
......
以为众人不相信，野松眉头紧皱，又补充道：“我是野松！会做坏事也会逃跑，但就是不说谎！”
众人表示，野松的名言又多了一句。
“对了，日向光同学，这次你的任务是......”
波风水门赶紧转移了话题。
日向光对波风水门和野松说出了此次的任务。
破坏后勤补给。
反正又不是什么机密任务。
各大忍村都在互相搞破坏，这种直接打击敌人补给的事情，太多太多了。


260.忍法·日向流寻路之术！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“这样啊......”
波风水门挠了挠那一头灿烂的金色碎发，轻声道。
上一次任务失败，是有特殊的缘由。
日向光对上了上忍。
在宇智波高野的配合下，以自身受伤为代价，重创了对方。
但这也足够惊人了。
波风水门打败了一名特别上忍，就感觉有点欣慰了。
可谁知，日向光已经超、超越级打上忍怪了！！！
这太惊人了！
虽然是以只能用一次的自残招式......
当发现日向光的伤势时，就连波风水门都感觉触目惊心。
比之日向光第一次出力过头所受的伤还要可怕。
一不留神，整条胳膊都会废掉......
波风水门脸上露出了些许的担忧。
旁边，野松深吸了一口气，说道：“因为谁也不想死，所以战斗的人是拼命的。”
“嗯。”波风水门点头，接受了出口就是名言的野松的安慰。
“和你一起组队的队友呢？”
旁边的木叶忍者听到日向光要去执行任务，便忍不住问道。
波风水门和野松接到上面调令，要求在正面战场成长。
那么，两人显然是无法和日向光组队了。
“本教主一个人完成~。”日向光朗声道。
“什么？！”
木叶忍者们听到后，脸色一下子就变了。
执行任务，通常是以4人小队为基础，再不济，也是3人......这是正常情况。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
那么......非正常情况......
“可怜的小家伙儿......”
众人纷纷摇头。
知道日向光是“将功赎罪”后，就没有再说什么。
但无论如何，一个人上战场这种事情，都太过残酷了。
他们猜测，日向光一定是得罪了谁，才被派去执行这种必死的任务。
在众人看来，日向光恐怕大概率无法活着回来了。
然而，以日向光目前的实力，现在就算是普通的上忍，她都有一战之力！
右手羲和剑，左手灵光波动拳！
一出手就是b级杀伤力，完美弥补了攻坚不足的缺陷！
加上查克拉量又大又多又好，上忍？
当然，纲手等人对日向光特别上忍的评价，也并非没有道理。
因为上忍要求的不仅仅是实力，还有丰富的经验，以及理论知识。
日向光现在等于特长体育生，文科偏科极为严重~！
所以，只能屈于特别上忍的位列。
丝毫不知情的众人，以为日向光只是个普通的中忍。
而且这么小只的中忍，能厉害到哪里去？
不得不说，日向光的可爱外表很有迷惑性。
他们或摇头叹息，或小声嘀咕。
俨然，在他们看来，日向光已经是个死人了。
“那么......请一路小心。”波风水门温和道。
“嗯~，你们也要努力打怪升级，不要落后于本教主太多。”
日向光点头，便飘然离去了。
波风水门一直看着她的背影，直到消失在视线的尽头......
......
日向光按照着记忆中的路线，先花了数个小时到达被击败的那名上忍所在的战场。
地上的1000只傀儡手臂残骸，大部分已经被黄沙所掩盖，少部分......在黄沙的侵蚀下，依然坚挺。
还有被宇智波高野一剑斩成两段儿的傀儡本体。
日向光上前，打量着焦黑的傀儡残骸。
让她惊讶的是，砂隐村居然没有派人来回收？
他们就这么自信，自己国家的技术不会被他国所窃取吗？
其实......
日向光想多了。
风之国因为地理位置原因，忍者数量在五大国当中，倒数第二。
倒数第一的是黑深残的血雾里。
因为人员不多，所以才研究傀儡术等奇特的作战技巧。
从傀儡术创始人近松门左卫门开始，砂隐村的傀儡术经历了超过百年以上时光的发展。
再加上后来的二代目风影沙门大力推广，建立傀儡部队，砂隐村已经有了成型的编制，以及独特的传承发展。
一般的国家就算是想要模仿，也根本没有时间和精力，以及技术。
比如木叶。
纲手提议建立完善的医疗编制，都遭到了木叶上层的拒绝。
就这样，还妄想着抄袭隔壁的傀儡部队？
歇歇吧......
当然，日向光没想着建立什么傀儡部队。
她只是觉得好玩儿。
傀儡被打散，然后一操纵，又全部组合起来。
这不是合体变形金刚吗？
日向光打算将这些残骸带回去，好好研究研究。
“封！”
卷轴伸展，结印。
白色的烟雾腾起之后，日向光就将傀儡的残骸封入了其中。
接下来......
就是要去救那两个渣渣了。
山城红叶、并足桥和。
日向光迈出脚步......
接着，迟疑地停下了。
因为她发现了一件事情......
她根本不知道山城红叶、并足桥和在哪里！！！
并且，她也没有寻找那两人的方法！
该怎么办？！
如果是普通人，一定会对这个问题感到绝望，这可是广阔无垠的大沙海！
但日向光是谁？
“哼~！这个小问题还难不倒本教主......”
日向光从地上拾起一根筷子形状，疑似傀儡身上的传动轴零件的东西。
她走到一旁，找了一块平坦的岩石。
确认这块岩石确实很平坦之后，日向光就将“筷子”竖直立于其上。
然后迅速拿开了右手。
“忍法日向流寻路之术！”
在日向光神经兮兮的说话声中，“筷子”啪地一声向着一个方向倾倒。
“嗯~！”
日向光点了点头，看向“筷子”指着的方向。
“就是这个方向了。”
以十分不忍者的方式确认方向后，日向光......就这样上路了......上路了......路了......了......
......
黄沙笼罩着天空，不时卷起一道道沙尘的龙卷，带来了干燥又闷热的气息。
在这一片黄沙遍布的世界中，数十名砂隐村忍者快速的奔跑其中。
广大的沙漠，不仅仅有黄沙，也有各种怪石林立。
风之国的沙漠实在是太大了，可以说是一片大沙海。
即便是数十名忍者，想要在这片黄色的世界中寻找到两个人的身影，也不是那么简单。
“一定要找到那两个家伙！”
砂隐村的忍者们喊道。
在众多普通的忍者当中，还有一个头戴面具的暗部。
正是这名砂隐村的暗部，对其他人发号施令。
他们找的，自然是山城红叶与并足桥和。


261.小伙纸，收了你的神通吧

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
面对这必死的任务，山城红叶、并足桥和想了一个计策。
两人协作联手。
反正小命儿都快没了，还管什么一个人不一个人的任务限制？
两人计划好了之后，险险绕过巡视的砂隐忍者，深入了敌人后方。
本来计划打算的挺好，可谁知，一不小心捅了马蜂窝。
同时惊动了数十名敌人。
砂隐村现役忍者即使经过1年的战争消耗，依然被估算拥有超过3000名的总量。
数十名敌人只能算是一个小小的小部队。
但即便是这种小规模的部队，也不是他们二人所能阻挡的。
在抛下了敌人的两具尸体后，山城红叶、并足桥和便飞速逃离了。
因为是沙漠地带，这里没有雨水，脚下的沙子也十分柔软，因此行进速度受到了干扰。
体能消耗也相较火之国的平地来的多。
在亡命狂奔之后，两人的体力消耗一空，不得不躲在一片岩石中间休息。
山城红叶、并足桥和两人，一身狼狈。
除了破损的衣物，身上甚至还能看到一些小的伤势。
更不用提灰头土脸的面孔了。
两人的脸上全都是绝望。
被敌人追到是迟早的事情。
因为他们并不了解这片黄沙，而追踪者却是土生土长的本国人。
更绝望的是，他们根本不知道自己现在身处什么位置。
只有犹如无头苍蝇一样的狼狈鼠窜。
“看来......今天我们要死在这里了......”
山城红叶大口喘着粗气。
就连他心爱的墨镜上面，都布满了数道裂痕。
敌人有感知忍者，追到是迟早的事情。
沙漠的狂风虽然可以吹散气味，但感知忍者却可以通过感知查克拉来确认方向。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
“我、我不想就这样死掉啊......”
并足桥和抱着脑袋，脸上满是惊恐和绝望。
他还没有把自己的黑刃传给自己的侄子，并足雷同。
还有自己的一身本领......
山城红叶深吸了一口气。
又有谁想要这样悲惨地死掉呢？
......
漫天黄沙的世界中，一个身影正在快速奔袭。
她的速度，快得不可思议。
虽然远看觉得没什么，但如果将视线靠近，就会发现，整个人已经化作了残影。
正是用“这不忍学”的方法寻找两人的日向光。
她的脸上看不出丝毫疲态，甚至大气都不喘一下。
因为日向光表示，我有特殊的奔跑方法。
忍者和平民的唯一区别，就是对查克拉的操纵和利用。
如果是一个平民奔跑，他只会无谓的浪费体力，通常几分钟，最快十几分钟就会力竭。
但忍者不同，忍者可以通过调用体内的查克拉，缓慢消耗来代替体力的损失。
这也是为什么，忍者极限行军状态，可以连续奔跑数天数夜不休息。
日向光的查克拉很多，非常之多，水准虽然未到精英上忍，但在上忍中已经属于中游了。
但即便此时的日向光，查克拉量也无法与原著中的卡卡西相比。
卡卡西被人嘲笑查克拉稀少。
但大多人忽略了一个事实。
那就是......卡卡西一天可以使用4次s级的雷切。
换算成b级忍术......
虽然不能说不要钱一样的扔，但至少释放几十个b级忍术是不成问题的。
所谓卡卡西查克拉少，只是相对那些变丨态而言。
对比漩涡鸣人、鬼鲛，自然查克拉算是少。
但如果卡卡西的对手是普通上忍，那查克拉量就是多的可怕了。
因为一般的上忍，根本放不了超过10次的b级忍术。
只有那些佼佼者，可以突破这个限制，位于上游，从而有机会接近精英上忍的水平。
“嘎嘎......”
日向光回过头，看了身后一眼。
不用说，看的自然是那个跟踪者。
戴面具的家伙。
在日向光的想法里，这个家伙就是暗部，或者根部的。
她不知道这家伙属于哪一个系统。
但无论谁管，他都是木叶的忍者。
日向光现在没有开启白眼，所以无法看到隐藏在空气中的身形。
土遁迷彩隐之术
土遁忍术，a级，属于禁术或者秘笈等级。
根部的忍者利用这个术式隐匿了行踪，一般而言，常人是看不到的。
然而，日向光却总是能“看到”他的位置。
“你是白痴吗？”
日向光鄙视道。
“你以为隐藏了身形本教主就看不到你了？”
日向光依然没有开启白眼，甚至没有停下奔跑。
她的声音，随着风儿，传递到了根部忍者的耳朵中。
面对日向光的谩骂，代号为亥的忍者没有任何表示。
根部忍者，莫得感情。
不会因为旁人的辱骂就情绪激动之类的。
他只是冷漠的前行......前行......
直到日向光又说出了一句话。
“你虽然隐藏了身形，但你为何不看看你的脚下？”
从宽大的白色衣袖中，日向光伸出了白皙的小手，准确无误地指向了对方所在的位置。
根部忍者下意识地看向脚下......
他发现了一个尴尬的事实。
那就是......他的奔跑会留下脚印。
哦草，是了，迷彩隐之术虽然可以让人如同变色龙一样隐身，但问题是......脚下踩出的脚印不会隐身呀？
在这个地面柔软的黄沙世界中，最容易被观察到的就是旅者的脚印了。
尴尬，场面一度非常尴尬。
这么看来，一直用迷彩隐跟在日向光身后的他，显得像个傻叉一样。
“别白白浪费查克拉了，小伙纸，快收了你的神通吧~。”
日向光摇头，叹息。
而根部忍者没想到，他居然被一个精神病给智商碾压了~？！
天啊~！
这一刻，就连号称莫得感情的根部忍者，脸上都是火辣辣、通红通红的。
随着术式的撤除，他的身影立刻浮现在了空气中。
根部忍者的专用制服，臂膀上的纹身，狗头面具......
这一切，昭示了他的身份。
“沙漠好玩吧~。”
“没来过吧~。”
“会玩吧？”
日向光素质三连，直接将对方憋得差点一口气没提上来。
透过面具，一双冰冷的眼睛就这样冷漠的看着日向光。
亥确实没来过风之国，至少没有深入过边境，正因如此，才会闹出这种初学者的笑话来。


262.拯救大兵山城红叶、并足桥和

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
根据波风水门所说，根部的忍者大部分都是从小就被志村团藏培养。
少部分，则是半路被招揽加入。
这就导致了一个非常严重的问题。
百分之80的根部忍者，都没有上过学。
“没文化，真可怕~！”
上过两年忍者学校的日向光鄙视道。
根部忍者脚下一个不稳，差点摔倒。
看来，他并不像表面上表现出来的那样莫得感情。
毕竟，在他看来，日向光是个精神病人。
而一个精神病人，不仅智商碾压了他，还对他进行了鄙视！？
这实在是无法让人接受。
日向光稍微一猜测，就知道这家伙的职责是什么。
无非是监视她完成任务。
回过头去，撇了撇小嘴，日向光对此颇为不屑。
她又不是动物园里面的猴子，供人围观。
日向光内心已经想着在怎么整治这个家伙了。
无声地持续奔跑。
但越跑，这名根部忍者心里面就越惶恐。
因为日向光随便用一根“筷子”倾倒的方向来决定前行路线这种方法，简直脑洞突破天际。
在根部的忍者训练中，确认路线的办法有很多种。
但就是不包括这种神经病似的选择。
她到底要去哪里？又将把自己带往哪里？
未知......
才是最可怕的。
被一个精神病人，用无头苍蝇一样的方法带着跑。
问题是，他还不得不跟在日向光身后。
这就让人很无语了。
更让人无法吐槽的是，日向光看起来很欢快的样子。
就好像一个精神病人被从病院放出后，放飞自我那种快乐。
所以说......
她真的知道自己要去哪里吗？或者说，她不会把自己的任务给忘记了吧。
帐篷里面究竟发生了什么事？纲手对他隐瞒了什么？又不让他看到事情究竟是什么？
一个个疑问在脑海中出现。
伴随着漫天的黄沙和热的要死的温度，这种疑问更加让人惶恐不安了。
时间流逝。
就在根部忍者忍不住要提醒日向光，记起她的任务的时候......
日向光停下了脚步。
半个钟头后，在地平线的尽头，出现了一片分散的林立山岩。
黄沙遍布的视界中，这片风景格外显眼。
白眼！
日向光单手结印，施展白眼。
通过护目镜的镜片，看到了远处的景象。
那是......
陡然睁大眼睛的日向光微笑了起来。
......
“快追！”
“一定要抓住他们！让他们两个贡献出情报来！”
一群砂忍面露狰狞，一窝蜂似的在后面追赶。
领头的是一名砂隐村的暗部。
而在他们前方，呈现两个小点儿的，是正在夺路狂奔的山城红叶、并足桥和二人。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
两人到最后，为了拉开和敌人的距离，吞服了兵粮丸。
因此获得了短暂的体力和查克拉提升。
但兵粮丸不是无敌的，不可能如同打游戏一样，吃了之后立刻恢复状态。
他们两人能够坚持一路，已经相当了不起了。
追逐两人的人数，足有30多人。
其实，一开始人数更多，但两人硬生生累倒了一半儿的追兵。
剩下的追兵，都是体能较好的。
山城红叶、并足桥和就像疯狂的石头里面的角色一样，用尽全身气力在奔跑。
上气不接下气已经是小事儿了。
现在，两人完全是靠意志力在撑着。
山城红叶、并足桥和不知道视线尽头是什么，也不知道自己能不能逃得掉。
但他们......只是跑，坚持不停地跑，而什么时候倒下也不足为奇。
这种情况，想要脱离险境，只能恰好碰到援兵支援。
但世界上怎么可能有这么巧合的事情？
正好他们奔逃，正好有人路过，正好顺手救下他们？
“呼......呼......”
等到山城红叶、并足桥和速度逐渐放慢，像条汪星人一样喘气的时候，他们知道，自己就要坚持不住了。
所以，没希望了吗？
忽然，他们看到......有什么东西在闪光。
就在他们的眼前。
是什么？
山城红叶、并足桥和眯起了眼睛。
然后......
那道闪光越来越亮，并且正在快速接近他们。
然后，他们就看到了闪光的本体。
一个护目镜。
而这个护目镜看起来非常熟悉，尤其是，戴着护目镜的那人，更是熟悉。
数秒钟之后，面露呆滞的山城红叶、并足桥和，脸上爆发出狂喜的神采。
“哦嘛噶~！有救啦~！”
“我的六道仙人！圣母辉夜姬在上！”
语无伦次的两人喜极而泣。
大腿，真正的大腿，日向光啊~！！！
一时间，两人居然速度又加快了几分。
他们很高兴，日向光也很高兴。
因为这是纲手派给她的秘密任务。
“嘎嘎~！秘密任务，拯救大兵山城红叶、并足桥和~！现在执行！”
日向光神经兮兮嘀咕道。
接着，风一样的身影掠过了两人的身侧。
这一刹那，山城红叶、并足桥和瘫倒在了地上，面露笑容的看向身后。
提着的心终于放下，脱力感也重新归来。
虎口脱险、劫后余生、置于死地而后生......
他们幸福的都快要晕过去了。
地面很热，非常热，但不如他们的内心火热。
山城红叶伸直双腿，两手撑地，一脸傻笑的看着日向光的背影。
并足桥和，则是脸部神经抽搐，努力将因为惶恐而扭曲的面孔转化为微笑。
然后，两人就用力大笑了起来。
蹬蹬瞪......
轻盈的脚步声又再度响起。
一个新的身影出现在了这里。
是志村团藏的手下，根部的忍者，亥。
他看着瘫坐的两人，有些茫然。
什么鬼？！
为什么会碰到这两个家伙？！
亥不懂。
真的完全不懂。
在他看来，山城红叶、并足桥和已经应该是两个死人了。
但问题是......他们两个竟然还活着？
当然，更让人想要用头撞墙的是，日向光随便用根筷子指路，最后居然碰到了这俩家伙？！
what？？？？
亥，嘴巴长得老大，一副目瞪狗呆的模样。
他绝对不会相信，日向光是专门来寻找这两人的。
因为筷子指路法根本说不通，这不忍者，不忍学。
巧合，没错，一定是巧合！
山城红叶抬了抬有些破裂的墨镜，和并足桥和回过头来，看着这名根部忍者。
哦，他们不认识亥，以为亥是火影麾下的暗部。
但既然是自己人，并且和日向光一起出现，就没什么问题了。


263.日向光传说初现

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你是来支援我们的？”
山城红叶提问道。
但......亥却没有说话，目光更没有看向两人，而是，望着冲向敌群的日向光......
“水遁......”
日向光一边冲刺，一边结印。
这不禁让亥更加疑惑？
她想干什么？
难道她想要一个人打败所有人吗？
不可能！
这日向光只是一名中忍，不可能1v30。
即便她是一名特别上忍，都不可能做到这一点。
根部忍者十分确信。
那么，这可以理解为精神病人的狂妄之举？
哼，不管怎样，只要日向光死掉就可以了。
这就是志村团藏交给他的任务：确保日向光死在任务当中。
亥深吸了一口气，平复着连续奔跑所带来的疲累感。
没办法，之前日向光跑的太快了，害他不得不加快速度，和她保持同样的步伐。
而砂忍，显然注意到了日向光的到来。
“是水遁的印！”
沙漠中带着护目镜虽然比较少见，但也不算是多么稀奇的事情。
那名砂隐暗部的注意力立刻被日向光的印所吸引。
正因为如此，他没有第一时间认出护目镜下的眼睛属于日向一族的白眼。
既然看到敌人结印，那就不能坐以待毙。
而打断结印最快捷的方法是......
投掷忍具。
一瞬间，各式各样的忍具从每个砂忍手中脱手而出，形成了一片忍具的豪雨。
对一般的忍者而言，这样密集的攻击无疑是致命的，但对日向光来说，却问题不大。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
血继限界白眼。
可以将一切攻击看穿！
嗖！
其中一枚忍具，速度远超过其他忍具。
甚至隐隐划出了音爆。
从上面附着的查克拉来看......是风！
也只有附着了风属性的查克拉，忍具才会爆发出这种速度。
毫无疑问，这枚苦无是那个砂隐村暗部投掷出来的。
能加入暗部，自然有些许特别之处。
这名暗部忍者精通的是最传统的砂隐属性，风遁。
“嘎嘎~！”
日向光怪笑一声，身子一歪，猛然侧移。
非常顺利的躲过了一瞬间射来的苦无。
但即便是躲过了，这枚苦无带起的劲风依然吹拂起了日向光耳边的头发。
“噢......”
日向光眨了眨眼睛，心想，下次碰到这种苦无，看来还是得多远离一点距离的。
因为风遁加大了苦无的攻击范围。
“纳尼？！”
那名砂隐村暗部见自己得意的杀招被破解，面具下的眉头不禁一皱。
显然，日向光不是那种可以随便捏的软柿子。
能避过他的风属性苦无，实力证明至少在特别上忍。
因此，谨慎的他立刻对队友喊话：“小心，她可能是个特别上忍！”
这番话引起了一片交头接耳。
这个木叶的小鬼如此小只......特别上忍？？？
这怎么可能？
但由于这番话是同村的暗部说出来的，因此没有人去反驳。
不以为然的砂隐村忍者内心表示，这次半路负责带队的你，可是上忍！
难道他们这么大一群人，加上个暗部上忍，还怕一个小鬼不成？
与此同时，后面飞行速度稍慢的苦无雨已经破空而来，以密集的势态袭向日向光。
砂隐暗部紧紧地盯着这一幕，他要看看，日向光如何应对这种攻势。
日向光选择的是......
绯红分身！
一道红色的虚影从云流剑里面飘出，凝结成人形。
“杀意波动魔镜冰晶！”
绯红分身双掌一伸，魔镜冰晶以半圆的结晶形态笼罩住了自身和本体。
叮叮当当的声音不绝于耳，密集的苦无就好像投射在了一块儿坚不可摧的钻石上一样。
日向光继续结印。
而看到这一幕的砂隐村忍者，蓦然一惊，每个人都面露惊奇。
虽然此前日向光总共废掉20多名砂忍，但这件事并没有在砂隐村引起多大的轩然大波。
一方面，是那些被废掉的忍者羞于启齿，同时砂隐村高层也压下了这件事。
另一方面，被日向一族的忍者伤到经络也是极为常见的情况。
像是日向良辰，或者其他日向一族高手，也偶尔会干这种事情。
20多名的退役砂忍，在砂隐村这个庞然大物中，只引起了一朵小小的浪花。
但日向光的名字，还是被砂隐村的高层所听闻。
10岁的中忍小鬼，出手狠辣，拥有特别的血继限界，专门废掉敌人景门、甚至剁手......
这些情报由砂隐村高层传递下去，再到暗部等特别部门。
所以，相较于有些茫然和疑惑的队友，这名砂隐村暗部更早的明白了过来。
“是那个叫日向光的小鬼！”
砂隐村暗部猛然惊觉。
日向光的名字，已经上了砂隐村暗部的暗杀手册。
红色的查克拉便是其最显眼的特征。
另外，这件事只为砂隐高层和暗部等特别部门所知。
想到这里，暗部忍者迅速在脑海中调集了关于日向光的情报。
下一刻，他便挥手大喊：“停下！”
虽然疑惑，但所有砂隐村忍者还是来了个急刹车，停住了脚步。
这时候，最后一枚苦无也无力的掉落在地面。
忍具雨，被杀意波动魔镜冰晶轻易挡住。
“那个小鬼很危险！不要靠近她！用远程忍术！”
众砂忍接到命令，立刻执行。
“风遁大突破！”
“风遁烈风掌！”
“风遁气流乱舞！！”
一时间，狂风呼啸，30多名砂忍，有一半儿使出了风遁忍术。
15个人联手使出的忍术，声势浩荡，如同一场极地风暴。
就算每个人的忍术等级只有c级，但联合起来，却有了将近a级的杀伤力！！
就像宇智波一族的c级火遁，豪火球之术。
如果有人能够一口气喷出10倍的豪火球，那么，这个忍术就会自动升级为b级的火遁豪火灭却！
这些砂忍村忍者使用的连携忍术也是同样的道理。
15个风遁忍术联合在一起，已经是b级高阶，隐隐向着a级迈进！
轰！
暴风呼啸，15个c级忍术慢慢地融合到了一起，形成了一个超大规模的忍术！
与此同时，日向光的44个印也终于结完了。
从她掠过山城红叶、并足桥和的身侧，再到接近敌人，防御下忍具雨，最后敌人联手。
这一幕，不过8秒钟的时间！
“水遁水龙弹之术！！”


264.只有日向家的人才能驾驭神龙！（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
水流席卷，日向光的身后陡然出现了一条盘旋的水龙。
“！”
砂忍们一惊，显然没料到，日向光居然在无水的沙漠能够使出这种b级忍术。
同时，也对本村的暗部忍者佩服的五体投地。
一眼就看出这个小鬼是特别上忍，果然厉害。
而且......提醒他们不要靠前，显然是察觉到对方即将释放的b级忍术。
远程联手释放风遁，可以用几乎微不可记的消耗杀死这个厉害的小鬼。
一瞬间，本村的暗部在他们的心目中的形象顿时变得高大起来。
而那名暗部，则是一脸冷笑的看着日向光。
b级水遁是很厉害，尤其是在这个年纪用出来，已经十分厉害了。
怪不得能够打败数十名本村的忍者。
然而，到此为止了......
即便一个人释放的b级忍术再强，也不可能同时抵御十五名忍者联手释放的忍术！！
不......也许影级强者可以。
但这个小鬼再强，也只是一名特别上忍而已。
砂隐村的忍者，仿佛已经能够看到日向光被无情的风遁连携忍术撕成碎片的模样。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
忽然，暗部忍者又想起来了什么。
这个名为日向光的小鬼，还是个日向一族的忍者。
血继限界......白眼......
可惜了。
暗部忍者摇头，看着狂风咆哮着轰向日向光释放出来的水龙。
螳臂当车啊......
众人脑海中不约而同浮现出了这个成语。
远处......
山城红叶、并足桥和更是一脸呆滞，原本的大笑表情完全僵在了脸上。
原先他们以为，日向光会砍瓜切菜一样将对方全部收拾掉。
然而，对方居然智商在线，在那名暗部忍者的指挥下，联手协同作战！！！
这一招远程连携忍术轰炸的手段，简直是猥琐至极！
但偏偏十分有效！
就算是日向光，也不可能抵挡住这么强悍的招式呀！
也许用她那招石破天惊拳还能试试看。
但问题是......
她居然放了一个水龙弹？！！
就算想要秀水遁操作，也不该在这个关头使用吧！！
山城红叶、并足桥和......内心一瞬间沉到了谷底。
两个人不约而同的想......
这下子完了。
“哼！终究是个小鬼......”
亥的嘴角勾起一丝阴冷的弧度，极尽嘲笑。
那么......至此，团藏大人交给的任务就完
亥的想法没能继续。
因为一瞬间，他便睁大了眼睛，面具下一脸的不可思议。
旁边，山城红叶、并足桥和也是同样目瞪狗呆的表情。
接着，他们缓慢抬头、抬头、抬头......
只见......
日向光升天了？？？
卧槽？！
没错！
释放出水龙弹的一瞬间，日向光就嘎嘎怪笑一声，跳上了水龙弹的脑袋，利用踩水这项忍者基本技能，牢牢地黏在上面。
她的两只小手抓着水龙弹形成的两只龙角，看起来就像是在驾驭神龙一样！
更奇葩的是，这只水龙并没有撞向敌人的风遁，而是......
笔直升天！！！
“吼......！！”
水龙咆哮。
下一刻，身子与地面平行的日向光的怪笑便从半空中传来。
“嘎嘎~！只有日向家的人才能驾驭神龙！”
吼！
水龙的清亮龙吟中......
所有维持着结印姿势，一脸呆滞同样抬头的砂忍们的望天目光中......
“飞了~~！！！”
亥不敢相信地叫出声来。
轰！
下一刻，咆哮的风遁便扑了个空，一下轰击在空气中。
气流溢散、横扫！
毫发无伤的日向光就这样操纵着水龙弹，在敌人的头顶转了一圈儿。
这种行为，就好像在嘲讽对方一样。
“用忍具！快！投掷忍具！”
所有砂忍如梦方醒。
他们只感觉太不可思议，至今脑海中都是日向光一飞冲天的身影。
今天所见到的事情，恐怕会永远的烙印在他们的脑海中。
在砂隐村暗部的指挥下，一群人刷刷刷投掷出忍具，射向半空中的日向光。
然而，苦无的威力50米便是极致，对于恰好飞行在这个高度的日向光而言，根本造不成什么威胁。
感受着体内查克拉的急速消耗，日向光决定不陪他们玩儿了。
于是乎，日向光调转龙头，猛然冲向了不远处的山城红叶、并足桥和以及亥三人。
一开始，三人还有些呆滞。
但随后，他们便看到从50米高空砸下来一头水龙。
“啊啊啊啊~！！！”
山城红叶、并足桥和尖叫起来。
哦草，这么高的距离被水龙砸中，当场就会变成一坨马赛克。
这还了得？！
所以说，日向光到底是来救他们的还是来害他们的！
山城红叶、并足桥和看不懂了。
但没关系，这并没有阻止他们两人逃跑。
然而，此时的两人劫后余生、体力耗尽，别说逃跑，就算站起来都成问题，能跑个毛啊！
没救了！
眼睁睁地，两人看着水龙当头砸下！
轰！
在旁观者......也就是亥的注视下，日向光的水龙如同流星一般，一头拱在了地上，激起了大片的沙子。
亥下意识地举起手臂遮挡，下一刻，就被沙子扑头盖脸砸了一身。
等到他拍散沙子，重新睁开眼睛的时候......
“飞~，飞了~~~~！”
“飞了啊~~~！！！”
山城红叶、并足桥和大叫着，一人被一只龙爪抓着，和操纵着水龙弹的日向光一起重新冲上了天空......
龙爪？！
亥眨了眨眼睛。
他没看错，那确实是龙爪......
也就是说，日向光对水龙弹做出了细微的修改~？
要知道，原来的水龙是没有龙爪的。
“本教主带你们装o带你们飞~！”
日向光十分神气地站在水龙头顶，一下子朝着远处飞去......
方向......大峡谷！！！
在追兵的侧方，有一条忍者也无法逾越的大峡谷。
日向光操控着水龙，朝着大峡谷飞去。
只要到达彼岸，他们就安全了。
因为消耗查克拉变得难以控制的问题，日向光不得不双手结印，来维持着操控水龙的状态。
末了......日向光的话语从大峡谷那边传来。
“暗部的小伙纸，就留下你来殿后了~！”
“嗯？！”
砂隐村众人如梦方醒。
他们迅速看向亥。
而亥直接爆了粗口。“尼玛......”
接着，亥拔腿就跑。
感情，这日向光把他卖了！！！
“别跑！！！”
“站住！！！”
于是，新一轮的追逐又开始了。
但这次不是山城红叶他们......
而是......
亥。


265.骄傲的砂忍

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
轰！
水龙弹一头栽在地上，直接变成了无用的水流。
山城红叶、并足桥和也算是安然无恙地落地，顶多算是滚了几个跟头。
即便如此，他们也对日向光感恩戴德了。
本来以为必死的他们，心情大起大落，小心肝儿有点受不了。
劫后余生的狂喜，与至今沉浸在水龙弹飞天的震惊情感漩涡纠缠在一起，让他们久久无法回过神来。
水遁水龙弹之术，b级忍术。
包括木叶忍者在内，很多人都在用。
地球人都知道水龙弹放出去之后，可以由施术者操控方向。
但借助水龙弹起飞的......日向光恐怕是忍界第一人！！！
这脑洞......突破天际了！
精神病人思路广，果然不是随便说说哒！
从地上摇摇晃晃起身，两人用崇敬的目光看着日向光。
这一刻，日向光背后光辉无限。
山城红叶、并足桥和二人感动的直落泪。
“嗯~，怎么样，本教主厉害不厉害？”
与狗刨降落的二人不同，日向光可以说是稳稳落地。
此时此刻，她背负着双手，飘飘白衣，故作威严的模样要多神经就有多神经。
然而，山城红叶、并足桥和却有无数赞美的话要说。
但话到了嘴边，却变成了哽咽。
因为蛐蛐木叶高层，居然还不如一个小精神病。
最后，他们才从嘴巴里挤出几句话：“厉害~！厉害~！”
日向光眉头一皱。
“既然本教主如此厉害，你们两个渣渣怎么不喊666呢？”
“666！666！”
“6、66、6666！”
......
烈日当空，黄沙漫天。
风之国一处边境......
12人队伍，由三个4人小队组成的后勤支援正迅速赶往前线。
看他们的护额和衣饰，全都是风之国砂隐村的忍者。
当他们路过一处山岩的时候，一道白色的身影从中跳了出来。
“打劫~！”
“！”
负责带队的砂隐村上忍一招手，背后11名背负着巨型封印卷轴的部下们便停下了脚步。
“此树是我栽，此路是我开，要想从前过，留下买路财~！”
跳出来的矮小身影，正是日向光。
接着，狐假虎威的山城红叶、并足桥和也是一脸凶狠的出现了。
他们两个站在日向光的侧后方。
山城红叶手里拿一把太刀，并足桥和则是他心爱的黑刃。
两个人配合着日向光的台词，使劲咬牙切齿，扭曲面孔，故作狰狞。
（这特么是什么神经病......）
砂忍们开始交头接耳。
过了一会儿，有砂忍说：“这里没树呀。”
“你这个老实人~！”日向光用鄙视的目光看着他。“比喻，比喻懂吗？”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“木叶的家伙来我们这里做什么？”
砂隐村的上忍打量了日向光一眼，然后......是山城红叶、并足桥和。
这是什么鬼组合？！
“背后的卷轴留下，你们就可以走了~。”日向光伸着手指，指向每个人的背后。
这一次，她势在必得。
要想让别人找不出借口，就得夺取敌人的物资卷轴来证明，他们确实破坏了敌人一部分的补给机能。
“......”
那名上忍没说话，而是直接做了个手势。
接着，11名部下就扔下了背负着的巨型卷轴，刷刷刷掏出苦无或者太刀等忍具，进入了战斗状态。
“你们木叶真是有意思，让小孩子上战场，这是不是说明，木叶已经不如过去那般强盛了？”
砂隐村的上忍嘴角弯起，勾勒出一丝残忍的弧度。
嘲笑的目光更是扫过山城红叶、并足桥和两个成年忍者。
“只有人手的数量到了用无可用的地步......才能轮的到小孩子出现在这里......”
“......”
日向光挠了挠头。
她想了想，数次执行任务，确实没有看到有砂隐村的小孩子忍者。
“难道你们砂隐村不会派小孩子上战场吗？”日向光没有急着动手，而是反问。
“砂隐村当然也会派小孩子上战场......但是有一个前提......”砂隐村上忍道。
“前提？”
“没错......也许有一天，我们砂忍被逼迫到绝境的时候......也会让小孩子出现在战场，但不是现在。”
砂隐村的上忍摇了摇头。
“日向一族的小姑娘......”
话语一出，全场皆惊。
因为日向光佩戴护目镜的原因，其他砂忍没有注意到护目镜下面的那双白色眸子。
但显然，上忍的观察习惯，眼力，以及其他素质都比他们高了一截。
所以，他很轻易的就发现了日向光的白眼。
“哦？”
日向光看着这个砂忍。
他与自己曾经见过的砂忍不同。
那双浅蓝色的眼睛......有神、神采奕奕、坚定、骄傲......
没有一丝面对白眼的贪婪在里面。
“你似乎和其他人不同......”
日向光指的是其他人见面就像挖她眼珠子的事情。
“哼......白眼那种东西......”
砂忍村上忍摇了摇头。
“会玷污我大风之国人的血脉，在我看来，我大风之国人民的血脉才是最高贵的。”
哦，一个纯粹主义者。
风...不断吹拂，浮动着他头上戴着的白色头巾。
为了防止烈阳长时间的曝晒，砂隐村的很多忍者都会佩戴这种可以遮住耳朵和部分面颊的头巾。
从中，露出一丝淡黄色的头发。
这个世界，人们的头发颜色五颜六色，在日向光看来，比杀马特的颜色还要齐全。
赤橙黄绿蓝靛紫......
各种各样的颜色她都见过。
风之国，也有部分人拥有黄色头发，木叶也是。
波风水门、纲手、山中一族，头发颜色都是不同的黄色。
也许，他们500年前是一家呢，日向光想。
“本教主的名字是日向光，你的名字......”
日向光朗声道，她觉得眼前是一个值得她尊重的对手。
看在他不贪图自己眼睛的份儿上。
“海姆。”
砂隐村的男人骄傲的宣布了自己的名字。
这也是日向光见到的第一个，对自己的存在和身份充满了骄傲的砂忍。
他和其他砂忍不同。
日向光第一时间就判断了出来。
“手底下见真章吧。”
砂隐村的上忍说道。
下一个瞬间，两人便动了。


266.奇特的忍术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
其他砂忍想要出手，却被一名疑似副官的家伙拦住。
“能让海姆先生亲自动手，就说明......木叶的那个小鬼不是我们能够对付的，安心的看着吧......”
这名砂忍微笑着望着这一幕。
他曾经和海姆并肩作战，并且见识过海姆的强大。
当然，这个小鬼也很强，但看她的年龄来判断，顶多是个中忍顶天了。
哪怕她是个特别上忍，都不会是海姆的对手！
因为，这就是上忍的实力！！
刷！
海姆掷出数把苦无。
作为一个标准的忍者，忍具试探是基本策略。
呼啸的苦无撕裂空气，破空而来。
“小心有毒！”山城红叶、并足桥和立刻提醒道。
如果是其他国家的忍者掷出的苦无，可以不当回事。
可如果对手是砂忍......就一定要谨防忍具上携带毒素。
“崩掌！”
日向光一掌拍出，蓝色的查克拉气旋绽放，身前两米位置立刻出现了一个漩涡。
啪！
数把苦无直接被排散，无力的掉落在滚烫的沙地上。
不用山城红叶、并足桥和提醒，她就发现了那些忍具的诡异之处。
并非是毒素，而是......某种从未见过的查克拉流动。
忍具被拍落后，砂隐村的上忍微微挑眉。
显然，他对日向光使出的招式略感惊讶。
像这样谨慎的敌人，他还是第一次见。
通常而言，敌人都会选择用苦无格挡......
但是，没关系。
很快，砂隐村上忍就冲到了日向光的面前。
两人的交手一触即发！
滋！
日向光听到了细微的颤动声，好似电流。
这种声音，是伴随着对方的右拳挥动而产生的。
是什么？
眼眶周围青筋暴起的日向光，将视觉转换到了透视经络的模式。
有奇怪的查克拉从这家伙手部的穴道释放出来。
这些查克拉在流动，并且呈现扩散状。
感觉到了不对劲的日向光没有选择和对方硬碰硬，而是直接选择长距离打击。
“八卦空掌！”
轰！
透明的掌印从手心飞出，迎上了对方的右拳。
啪！
压缩的查克拉块儿被对方一拳轰碎。
“是查克拉的调用？？”
观战的山城红叶、并足桥和呢喃道。
在他们的肉眼来看，这个名为海姆的砂隐村上忍，拳头上涌动着蓝色的查克拉，按理说是普通的查克拉调用技巧。
但又有些说不上来的诡异。
“只有这样可无法打倒我。”
海姆的嘴角带着自信的笑容，轻描淡写的就破解了日向光的八卦空掌。
“那就试试这个！杀意波动崩掌！”
日向光稍微认真了一些。
一掌拍出，红色的漩涡开始出现。
其实，这是因为力量太大导致空气扭曲的视觉效果。
看到这一招，海姆的嘴角微笑依然不减。
“特殊的血继限界吗？没想到......日向一族居然会有除了白眼以外的奇特血迹。”
作为一名经验丰富的忍者，他立刻判断出了日向光的能力。
谨慎、淡定......并且骄傲。
没有丝毫的慌乱。
以敌人来说，他是日向光交手过的最强之人了。
这个家伙，很厉害！
面对排山倒海一样朝他压过去的杀意崩掌，海姆依旧是一拳挥出。
轰！
这一次，日向光的白眼更加清楚的观察到了他的发力。
只见......
以海姆的手掌为中心，一股查克拉蓦然荡漾开来，一瞬间震彻了杀意崩掌。
两股力量碰撞，爆炸。
眨眼间，杀意崩掌便被泯灭，化作溢散的气流，消失在了空气中。
这还是日向光第一次招式被如此简单的破解。
而山城红叶、并足桥和更是睁大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。
经过一段时间的相处后，他们很清楚，体术对战上，根本没人是日向光的对手。
至少......日向光同阶是无敌的，就算特别上忍，都不会这样轻描淡写就轰碎她的体术。
那么说来，这个砂隐村的家伙，真的是一名上忍......
气氛逐渐变得凝固、冷彻。
而砂隐村那边，一个个忍者面露兴奋。
他们砂隐村的上忍，正面破解了日向一族的体术！
这是多么厉害的一件事情！
沉浸于兴奋之情的他们，浑然忘记了日向光只是个小孩子的事情。
“噫......”
日向光看着这一幕，心里面不禁摇头。
果然，上忍是无法被c级体术打败的，哪怕是c级巅峰的招式都不行。
“接下来该轮到我了......”
砂隐村的上忍说着，便随手一伸。
铮铮铮......
忍具颤动的声音响起，接着，原先掉落在地上的苦无忽然腾空。
“！”
海姆再一挥手，那些苦无在他的操控下，便激射向了日向光。
这一次，无论速度还是力道，全都快了数倍！
同样的，诡异的查克拉波动以那些忍具为中心，向着四面八方扩散，就像水面的波纹。
如果波风水门在这里，恐怕就能直接认出来对方的能力吧......
缺乏一个狗头军师的日向光，稍微有些懊恼。
数把苦无化作道道黑影，引起了众人的惊呼。
光靠这种比风遁加持下还要快速的投射，就足以杀掉大部分特别上忍了！
但幸好，日向光拥有白眼。
白眼所带来的凌驾于写轮眼之上的洞察力，让她轻而易举的看穿了这些苦无的运动轨迹。
剩下的，就是身体的反应能否跟得上的问题了。
日向光能跟上吗？
当然！
她可是柔拳和结印手速突破天际的忍者！
咻！
在日向光正欲阻拦这些忍具的一刹那，原本一个方向飞来的苦无便蓦然调转方向。
除了一把苦无从正面攻击，其他苦无居然调转角度，射向一旁！
接着，那些射向一旁的苦无就好似碰到了看不到的墙壁一样，再次折返！
数次之后，以360度无死角的角度，朝着日向光发起了攻击！！
是傀儡之术？
不是，因为并没有傀儡线连接那些忍具。
是操袭刃？
虽然功能相同，但发力方式明显不同！
那么......
真相只有一个了！
“杀意波动金缚之术！”
轰！
久违的忍术被用出。
一瞬间，所有苦无上面便冒出了红光，这些眼看就要刺在日向光身上的苦无，全部被钉在了空中！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】


267.我大砂隐村忍学技术世界第一！！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
金缚之术，由波风水门所传授。
本来为了束缚住生物的忍术而存在。
日向光将其用于束缚敌人投掷出的忍具！
这可是连大象都能束缚住的忍术！
在杀意波动的强化下，原本的d级忍术，如今也到了c级巅峰！
“你......”
海姆淡定的表情首次出现了一丝难看的意味。
嗡......
停留在空中的苦无并非完全无法动弹，而是在颤动！
日向光和砂隐村上忍就这样站在原地，动也不动。
其他人莫名其妙地看着这一幕，不明白怎么回事。
“他们在角力......”
先前发话的那名年纪稍大的砂隐忍者开口了。
角力？
接着，海姆的额角留下一丝汗水，并顺着脸颊滑落，当汗珠从下巴滴落的一瞬间......
啪！
空中的苦无齐齐爆裂，变成了洋洋洒洒的碎屑！
“呼......”
海姆长舒了一口气，显然这是他没有预料到的情况。
而日向光，则是大气不喘，要说汗水......更是没有一丝一毫。
一脸轻松的她怪笑一声，“嘎嘎~！这就是砂隐村忍者的磁遁吗？”
日向光话语一出，其他人恍然大悟。
砂隐村拥有数千名忍者，不可能每个人都相识。
在场的砂忍脸上露出来的惊讶表情，代表他们真的不清楚海姆的能力。
居然是磁遁？！
磁遁，最早的使用者，据说是砂之守鹤。
二代目风影沙门，依据守鹤的能力，研究出了一种新的血继限界。
磁遁！！！
只要将风属性性质变化和土属性性质变化融合在一起，便能成为磁遁！
二代风影、三代风影、四代目风影候选人、还有部分暗部......以及砂隐村的少量特殊忍者，全都能够使用这种磁遁！
当然，依据使用者实力的不同，磁遁的威力和展现方式也不同。
三代风影可以操控砂铁、我爱罗的父亲罗砂可以操控砂金......
但无论是哪个磁遁忍者，万变不离其宗的能力，仍旧是操控金属！
“你通过磁化武器，来获得操控力，想要触碰本教主，是为了磁性，作用在本教主身上。”
日向光一通分析之后，令海姆惊愕的长大了嘴巴。
他完全想不到，自己的能力居然几个回合就被分析了出来。
她是怎么办到的？！
得意的日向光当然不会告诉海姆，这是来自神奇的波风海螺的知识小讲堂。
山城红叶、并足桥和也是一脸懵逼。
他们原以为，日向光只是能打能莽，但却缺乏战斗分析和情报获取能力。
然而，今日一见......
这日向光碉爆了！
还有什么是她不会的吗？！
“哼！”
砂隐村上忍冷哼一声，脸上恢复了骄傲。
“小小年纪都知道磁遁，看来，我大砂隐村技术结晶广为外人所知，威名远播......”
海姆的一番骄傲发言，让其他人目瞪口呆。
这也太自恋了吧！
“但是！”
海姆话锋一转。
“你就算知道了磁遁的具体原理，那又如何？你要明白......我大砂隐村忍学技术世界第一！！”
面露狂热的海姆大喝一声，摆了个pose。
看来，他是真的很爱自己的国家，并且为之深深骄傲。
接着，海姆伸手一举......
铮铮铮......
金属的轻吟响成一片。
每个砂忍都惊慌的发现，他们的忍具不受控制了！！！
下一个瞬间，所有忍具自动从他们的忍具袋里面飞出，聚集到了海姆的手中。
金属的碰撞声疯狂响彻，很快，就在海姆的手臂前方形成了一只狰狞的巨大钢铁之拳。
......！
磁遁查克拉流转，经过血继限界强化后，海姆挥动着这只钢铁拳头，朝着日向光猛然轰去！！
这是日向光第一次碰到外国的血继限界忍者。
并且是砂隐村最为著名的磁遁使！
但看到这一幕，日向光反而嘎嘎怪笑出声。
这样才有趣。
一个合适的对手，不太弱的对手，恰好可以试验一下她的新招数。
毫无疑问，现在的战斗根本不是中忍能够插手的。
海姆的这一击，闭着眼睛都知道，至少有b级的威力。
那么，到底是她强，还是海姆更胜一筹？
当然是本教主强！！
日向光心中燃烧起了斗志。
咔......
日向光用力一踏，脚下的沙地猛然凹陷下去，就好像被一柄看不到的铁锤狠狠地敲了一下似的。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
冲击波以日向光的脚下为圆心，向着四面八方蔓延而去。
沙尘飞舞、四溅。
这种状况，证明日向光调集了浑身的查克拉，她要认真了！
“杀意波动灵光......波动拳！！”
日向光左手一拳轰出，没有丝毫犹豫和畏惧，迎面击向了巨大的钢铁之拳。
日向光白皙的小拳头和由无数忍具凝聚的钢铁之拳完全不成比例。
但就是这样的一个小拳头，却发出了石破天惊的一击！
轰！
查克拉从手臂的穴道中疯狂倾泻而出，如同开闸的大坝。
先将全身查克拉聚集，再利用怪力的特性，一瞬间凝聚查克拉到手臂、释放！
一气呵成！
倾泻而出的查克拉一瞬间，便由掌握了形态变化的日向光凝结成了十多枚轰出的红色杀意之拳！
发出滋滋声响的磁力钢拳，就这样与日向光的灵光拳碰撞！
轰！
空气炸响，震耳欲聋的声音一瞬间传入到了每个人的耳朵中。
震得他们耳膜生疼！
一般来讲，是不会有这种事情发生的。
因为磁遁忍者操控的金属物体会一瞬间砸烂对方。
而日向光的杀意灵光波动拳，居然硬生生击溃了海姆的攻势。
铁拳层层炸裂，到最后，只剩下一只空荡荡的人类手臂。
维持着出拳姿势的海姆，一脸惊愕。
眼睁睁看着满天的铁屑从天而降，啪啦啪啦地落在地上。
显然没想到，他的磁遁居然会这么容易就被击溃。
但上忍就是上忍，他的惊愕只是一瞬间。
接着，海姆便恢复了灼灼的目光，重新施展磁遁。
这种无需结印就能使用的血继限界，在旁人看来，简直是犯规一样的存在！
至少，弥补了忍者释放施术的一大缺点。
然而，海姆快，日向光更快！
在海姆重新凝聚金属，甚至连沙子当中蕴含的砂金、藏于沙地下的废铁都吸上来之际，日向光率先动了！
刷！
日向光右手朝身后一伸，拔剑。
羲和剑现世！


268.被偷走的忍具

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“磁遁！”
海姆双掌猛然一拍，结印。
能让磁遁血继限界忍者结印，就说明这一招的威力不能小看。
因为通常而言，磁遁忍者都是挥手就是一道攻击。
咔咔咔......
无数的金属腾空，飞到了砂隐村上忍的身前和头顶之上。
而日向光发现，她的忍具袋里面的忍具居然也不受控制，全都被一股强大的磁力吸引了过去。
包括在附近观战的山城红叶、并足桥和，两人手忙脚乱的捂住了自己的忍具袋和武器，这才没有导致金属器具脱手。
砂忍们看到这一幕，由震惊变成兴奋，不久还带着一丝疑惑。
既然能够控制金属忍具，直接用那个小鬼忍具袋里的武器攻击她不就行了？
当然是......做不到。
海姆的磁遁，将自身变成一个巨大的磁铁，来吸附所有金属。
而只有被磁遁查克拉磁化后，才能操控那些忍具。
（居然抢夺本教主的忍具？）
日向光眼睁睁看着自己的忍具如同煮熟的鸭子一样飞了，不禁非常生气。
“磁遁铁时雨！！”
漫天的金属，漫天的忍具！漫天的碎片！！！
这一切，在砂隐村上忍的操控下，朝着日向光飞袭而去！
这种量，已经完全超越了金缚之术所能固定的数量。
即便是日向光，也无法用忍术将其固定！
如果有一日，金缚之术的威力能达到b级，甚至a级，说不定还有达成的可能。
但绝不是现在的日向光能够操控的。
然而，即便无法用金缚之术操控又如何？
日向光有的是办法破解这场金属风暴。
面对轰然直下，如同豪雨一样的铁时雨，日向光立刻伸手一拍。
杀意波动魔镜冰晶！
轰！
红色气息凝实，在日向光身前形成一层半圆的透明障壁。
形态变化的掌握，使得魔镜冰晶的范围和形状都有了一定的变化。
如同半个鸡蛋壳一样包裹着日向光的魔镜冰晶，瞬间迎上了突袭而下的铁时雨！
轰！！
地面瞬间炸裂，漫天的黄沙包裹住了现场的情况，让其他人看不清楚里面发生的事情。
毫无疑问，这就像是一场坠落的流星雨。
在这种倾泻而下的打击下，那个小鬼绝对会死无葬身之地！
所有砂隐村忍者都是这么想的。
就连山城红叶、并足桥和都不禁担心起来。
毕竟，这可是磁遁啊。
对方是同样的血继限界拥有者。
被称为最强风影三代目风影太有名了，因此，磁遁也被一并神化。
轰！
沙尘被撞散，顶着魔镜冰晶的日向光从里面冲了出来。
一瞬间，所有人睁大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。
日向光......居然毫发无伤？！
没错，日向光不仅没有受到一丝一毫的伤害，而且她还生气了！
以往，只有她将别人的忍具变成自己的战利品，而这家伙，还没打败自己居然就抢夺了自己身上的忍具？！
魔镜冰晶迅速消散，冲到海姆身前的日向光一剑斩下！
“杀意波动前斩！”
斜劈而下的羲和剑带起了红色的光华，美丽、耀眼，但也致命！
“可恶！”
海姆看到这一幕，顿时咬牙。
“磁遁！”
海姆伸手一挥，目标赫然是日向光手中的羲和剑！
他要用磁遁可以吸附金属的特性来夺走日向光手中的武器。
然而......
释放出磁遁后，日向光手中的羲和剑没有任何反应！！
任他如何加大查克拉输出，都没有任何作用！
“该死！”
眼看羲和剑一剑斩下，海姆仓惶结印。
嗤！
一道血花儿飚出，但下一刻，受伤的海姆就变成了一截碎铁！
是替身术！
而且有点不同......
是磁遁版本的替身吗？
日向光握剑，转身。
在白眼360度无死角的视界中，敌人已经通过替身术转移到了她的身后，也就是刚刚被铁时雨袭击的地方！
“那把剑有古怪......”
海姆的额角留下一丝冷汗。
奇怪的剑刃没有丝毫受到他的磁遁的影响，也就是说，根本不是普通的铁质！甚至是不是金属都是个问题！
那到底是一把什么样子的武器？！
日向光也不知道，但如果让她回答的话，她肯定会说：本教主牛叉不解释！
在杀意波动和火遁的淬炼下，原本只是凡铁的剑刃如今已经变成了一把奇特的大杀器！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“还本教主的忍具来~！”
日向光清咤一声，提剑冲刺。
明明只是失却了忍具，但被她喊得好像有什么深仇大恨一样。
这是因为，所有的一针一线，一枪一弹，全都是日向光自己努力得来的！
没有靠别人半分！
“土遁岩宿崩！！”
砂隐村上忍右手猛然拍在地上，两侧的山岩顿时轰隆隆响个不停。
一眨眼的功夫，就从山顶上滚落下来大量的巨石！
岩宿崩，b级忍术，这一招，曾经在原著中重创了卡卡西，也导致了宇智波带土的“牺牲”。
这是连上忍都能干掉的忍术！
毫无疑问，这是个陷阱。
然而，日向光却连看都不看，空闲的左手猛然往上一锤。
“杀意波动崩掌！！”
轰！
还未落到日向光身上，头顶之上相隔数米的巨石就被猩红的查克拉打的粉碎！
“哼......”
看到这一幕，海姆没有气馁，反而嘴角露出了一丝得逞的笑容。
“土遁结界土牢堂无！！”
啪！
双手同时拍在地上。
而那些落地的碎石居然一瞬间朝着日向光笼罩而去，转眼间就从日向光的周身升起，形成一个地上的巨大半圆，将日向光包裹其中！
这一招，又是一个b级忍术！
从海姆连续释放多个b级忍术，但依然面不红心不跳来看，他有着充足的查克拉！
也是日向光迄今为止碰到的一个最强劲的敌手。
高大的身材，发达的肌肉，这一切，都是拥有充沛体力的代表形象之一。
体力多，意味着身体能量多，身体能量多，查克拉量就多！
与其他兮弱的砂忍不同，海姆就算是在同村的上忍中，也是一个极为变丨态的存在！
**
ps:
感谢书友沧澜回声2000打赏！！
感谢书友夏洛0700打赏！！
感谢书友葛云600打赏！！
感谢书友sakeski500打赏！！
感谢书友莪卜→硪碍卜200打赏！！
感谢书友电死你、种花兔100打赏！！


269.正面击溃（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
磁遁由风+土组成，海姆能使出土遁也是理所当然的。
被笼罩在土遁结界内的日向光，透过白眼，观察到了自己双手的经络，发现查克拉被这个土牢源源不断地吸取。
如果是普通忍者，很快就会被吸收殆尽。
但日向光的查克拉可不是普通人能够比拟的！
面对这一招，日向光气愤的小脸儿神情不变。
将羲和剑往地上一插，接着，双手握拳，同时轰出。
“杀意波动......灵光波动拳！”
超过二十发猩红杀意之拳轰击在眼前的土牢上。
轰隆！
巨响伴随着冲击波向外面扩散而去，甚至要比山岩滚落的声音还要响亮，震得众人耳膜生疼。
在所有人呆滞的目光中，包围了日向光的土牢猛然炸裂，变成无数碎屑！
而从未完全倒塌的土牢中，重新握剑的日向光缓缓走出，青筋暴露的眼眶多了一丝狰狞。
日向光跑动起来，由极慢到极快。
没有任何犹豫，便朝着海姆冲去！
海姆猛然睁大了眼睛。
在他所有的忍术当中，这一招是拘束力最强的。
无数的对手因为查克拉流尽而败亡。
但这个日向一族的小姑娘，居然能够突破他的忍术？！
这太不可思议了！
来不及多想，海姆猛然向后退去，同时双手拍在一起。
“磁遁铁之铠！！”
咔咔咔......
一瞬间，地上散落的忍具和其他金属便离地而起，吸附在了海姆的身体表面，让他看起来如同一个怪异的铁巨人一样。
刷！
奔跑的日向光用力一掷，将手中的羲和剑射向对手。
海姆眼前一亮，立刻操纵钢铁的手臂去接触羲和剑。
虽然他无法直接用磁性吸引羲和剑，但却可以通过碰触，让万物带上磁性！
换而言之，不管羲和剑是什么材质，只要被他碰到了，都只有乖乖地被他利用！
然而，日向光却陡然加速，甚至先一步跨越了飞行的羲和剑。
“纳尼？！”
海姆没想到，日向光居然会突然加速。
难道，之前的体术速度还不是她的极限吗？！
砰！
日向光一脚踏出，地面瞬间炸裂。
5米开外，借助着这一脚弹跳力，日向光直接跳起！
可爱的小脸儿上带着一丝怒意，双拳轰出。
“杀意波动......灵光波动拳！”
“不好！”
海姆一瞬间便放弃了抓取羲和剑的打算。
见识过日向光的拳头威力，他自然不会傻到这时候不去抵挡，而去抓什么羲和剑。
海姆转而挥出两个水缸大小的铁拳！
一瞬间，巨大的钢铁之躯对上了娇小的日向光！
轰隆！！
钢铁炸响，一道无可匹敌的冲击波一瞬间向着四面八方横扫而去！
“呜哇~~~~”
大量的沙子被卷起，众人下意识地抬起手臂遮挡在眼前。
等到冲击波消散之后，他们发现......
海姆居然被日向光硬生生一拳砸进了柔软的沙地中！
身材高大，借助着铁铠甲的他，此刻异常狼狈。
整个人，只剩胸口以上露在地面上。
以海姆为圆心，如同陨石撞击一样的大坑就这样堂而皇之的出现在了众人的眼中！
其本人更是嘴角溢出鲜血，钢铁之铠被轰碎了大半。
即便如此，落于下风的海姆依然不肯后退。
“还没完！”
眼睛里布满血丝的海姆大喊着，双手怦然拍地。
轰！
借助着强大的肉体力量和调动的查克拉，海姆居然硬生生从被埋的坑里面飞了出来。
“磁遁磁杀阵！！”
轰隆！
地面响动，无数的铁屑如同沙海中的大沙虫一样，掘地而出！
而这些从地面钻出的铁屑位置......赫然是日向光的脚下！
一瞬间，铁屑便如同旋风一般缠绕住了日向光娇小的身体。
“我大砂隐村忍学技术世界第一！！！”
面色狂热的海姆喊着口号，全力结印。
这一招，是根据风遁风杀阵的效果思考而来。
是海姆的得意杀手锏，在对手往往不注意之际，就会被脚下的磁杀阵所绞杀！
刚刚他被日向光轰入地面的一瞬间，并不是什么都没做。
而是直接将自己的查克拉送入日向光脚下的沙地，利用查克拉将废铁压碎，变成比刀片还要残忍的刑具！
这些刑具会钻开地面，缠绕在日向光的身上。
下一步，就是在磁力的作用下，日向光被无数铁片割成碎块儿的景象！
“你以为本教主的白眼是摆设吗？！”
而此时，日向光冷冽的声音却从中传来。
海姆的小动作没能瞒过她的眼睛。
对于能够360度视物，透视眼极限范围半径50米，直径100米的日向光来说，没有任何查克拉流动可以瞒过她的眼睛！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
哪怕是在地下！
“杀意波动......柔拳法一击身！！！”
轰！
红光从无数铁片的缝隙内部泄露出来，如同清晨从地平线所散发出的万丈朝阳之光！
一瞬间，包裹了日向光周身的铁片便全部轰然炸裂！
柔拳法一击身。
通过从全身部分穴道、或者全部穴道释放查克拉，来达到击溃束缚物的术式！
无论是野松的黏金蛛网、还是其他束缚技能，甚至是这些磁遁操控的铁片儿，全都会被一击身击碎！
更不用提，这可是加了料的强化版本杀意波动柔拳法一击身！
“巴、巴卡娜......”
落到地上的海姆终于面色变了。
豆大的汗珠顺着额头和后脖颈滴落。
最强的杀招，居然也没能对她起效果？！
这个日向一族的小姑娘，怎么可能会这么强大！
这按理说是绝对不可能的！
她看上去......也就才10多岁呀！怎么可能连自己这个上忍都能打败！！
难道说......
这就是木叶隐村将小孩子送上战场的自信？！
“你、你究竟是什么人？！”
海姆脸部肌肉抽搐，原本戴着的防风沙头巾也早就不翼而飞，从而露出了扫把发型的黄色头发。
这么厉害的小鬼，为何他不知道呢？！
“本教主的名讳你没有资格知道。”
日向光故作深沉地说。
树大招风、枪打出头鸟。
宣扬名号这件事，她要暂时缓一缓。
先提升实力，韬光养晦。
等到默默崛起，实力变得和旗木朔茂那么强的时候，志村团藏那个老树皮脸就再也没法威胁到她了。


270.理念的碰撞

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
接着，日向光一剑刺出，直取对手！
“可恶......”
眼看所有招式都无用，海姆立刻结印，准备闪避。
“土遁土中映鱼之术！”
这个土遁术只是c级，在上忍手中用出来自然得心用手，日向光剑还未刺到，海姆便一下子钻进了土里，就像鱼儿回归海水一样。
“嗯？”
日向光一剑刺空，显得很不高兴。
空余的左手猛然举起，一掌拍出。
“杀意波动压掌！”
依据白眼视界中看到的潜地人形，成爪的手掌猛然拍在了松软的沙地上。
轰！
地面炸裂，无数沙粒和铁屑同时飞天。
一击之威，便轰出了一个巨大的深坑。
当然，这大半是因为地形松软的原因。
然而一招过后，不仅没有拍死人，而且还让对方窜的更深了。
日向光恍然想起，这里的土地和火之国不同。
虽然无法依靠沙子使用一些常规土遁，但某些土遁却得到了加强。
比如这个土中映鱼之术。
柔软的沙子很大程度上，增幅了这个术的运作速度。
日向光呆愣了片刻。
接着，她便转过身来，看向了那11名砂忍。
这一看，就把对方吓得齐齐后退。
他们村子的上忍，拥有磁遁血继限界的上忍，居然被打败了？！
这太惊人了！
木叶何时出了这么一个厉害的小鬼？！
每个人都在下意识地后退脚步。
他们害怕了。
当看到日向光提剑朝他们冲过来的时候，每个人都怂了。
没有任何犹豫，11名砂忍抛下物资，转身就跑！
日向光看着逃窜的11人，本想追上去，但360度的白眼又看到了什么......
“我大砂隐村万岁！”
身后的沙地猛然碎裂，一道身影从中钻了出来。
海姆面色狂热，手臂上凝聚着一柄铁之矛，朝着日向光猛然扑来！
这一下，要是捅严实了，自然要在日向光身上开个洞。
然而，面对这一击，日向光看也不看，猛然向着身后一锤！
“杀意波动......灵光波动拳！”
轰！
红光乍现。
“呜哇......！”
偷袭者闷哼一声，无论是铁之矛，还是本人，全都被红色的复数拳头击飞。
看着吐出鲜血，狼狈的滚落在地上的砂隐村上忍，日向光不禁在内心叹息。
曾几何时，上忍是她需要仰望的对象。
而现在！就算是上忍，她也有了一战之力！
这就是她通天教主，她是注定要站在世界之巅的！
提剑的日向光一步步向着海姆走去。
山城红叶、并足桥和二人已经看呆了。
上一次，日向光面对上忍的时候那么吃力，可是这一次......
正面打败，酣畅淋漓。
震撼，赤果果的震撼。
不需要任何言语，两人早就对日向光言听计从了。
哪怕她是个精神病。
但只要实力足够强，就算是精神病又如何？
就是这样的一个精神病，拯救他们数次于危难之中。
正是这样的精神病，比某些木叶高层不知道好了多少倍。
山城红叶、并足桥和默默地走上前，与海姆相隔一段距离。
两人手中握着武器，指向海姆，隐隐的，与正在走来的日向光形成了三角之势。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
至此，海姆擦了擦嘴角，看向日向光。
眼神中虽然有沮丧，但却没有绝望。
相反，依然有着无比的狂热在里面，那是对他自己的国家的忠诚。
“我的实力不如你......”
海姆说。
语气平静。
“但就算这样，我也不会认输！”
海姆摇摇晃晃从地上爬起来，准备拼命。
充沛的体力带来充沛的查克拉，但身体受损，查克拉水平也会一同下降。
换而言之，海姆现在的查克拉已经不多了。
即便如此，先前他释放了那么多的b级忍术，已经足够厉害了。
更何况，很可能磁遁消耗的查克拉比普通忍术更多。
“哦？”
日向光顿时来了兴趣。
这还是第一个如此特别的敌人。
老实说，日向光对火之国还是木叶什么的，并没有太大的归宿感。
她的仇恨也不如野松等人那么强烈。
在日向光的眼中，世界上只有三种人。
好人、中立人、坏人。
如此的简单明了。
日向光的眼光很宽广。
不仅仅局限于狭隘的一村。
她的征途......是星辰大海！
“本教主都打败你了，你为何不认输？”
山城红叶、并足桥和静静地听着，没有指手画脚，也没有随便说话。
无论日向光做出什么样子的判断和决定，他们都会对其言听计从。
“我的国家是一个资源稀少的国家......”
海姆平静地诉说出他的想法。
“为了让国家更加强大，只有掠夺......不停地掠夺......即便你打败我，也无法磨灭我的念头。”
“很老套的理由。”
日向光点头，评价道。
“入侵者最喜欢的就是美化自己。”
海姆讥笑了一声，“人只有吃饱穿暖了才会讲道德。”
“哦。”日向光淡然回应道。
“看着孩子们一张张疾苦的面孔......我就发誓，要”
“好了！本教主明白了！”
海姆的话没能说完，日向光皱着眉直接打断了他。
这一下子，不亚于让海姆吃了苍蝇一般的难受。
日向光举起剑，指向海姆。
“你有你的想法，本教主有本教主的想法，你我的战斗就是理念的碰撞。”
“没错。”
海姆深吸了一口气，眼中神采奕奕。
这无关正义，只关立场。
周围的气氛再次凝固，冷冽。
海姆冲过来，日向光一掌拍出，前者直接倒飞出去。
接着，海姆爬起来，再度冲过来，日向光又是一掌。
这个砂隐村的扫把头上忍，就这样不停地起来，然后被日向光打趴下。
终于，他在被打飞十几次之后，彻底倒下了。
“你的理念不过只有这种程度而已......”
日向光维持着出掌的动作，淡然道。
接着，她便挥了挥小手，示意山城红叶、并足桥和捡起地上的物资卷轴。
日向光，没有再看海姆一眼。
你的理念不过只有这种程度而已......
这句话，深深地刺入了海姆的内心。
两人的理念碰撞，最终以她的胜出画下句号。
海姆的眼神首次黯淡了下去，骄傲的面孔也变得灰头土脸。
四仰八叉地躺在地上，异常狼狈。
他的信心和信念......已经破灭了。
日向光很清楚，杀人诛心。
诛心远比摧残敌人的身体效果要来得好。
她知道，海姆已经废了。
精神上的。
“杀了我......”
当背着物资卷轴的日向光经过他身边时，海姆平静道。
日向光停下了脚步，但目光依然平视前方。
“本教主拒绝！”
接着，日向光的身形飘然而过。
三人的身影就这样消失在了这片风沙之地......


271.任务归来

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
木叶营地，前线处。
波风水门像往日那样，在营地入口巡视。
他们又打退了砂隐村忍者的一波攻击。
从敌人的攻势来看，他们的补给明显已经不足了。
如果在这个时候切断敌人的补给线......
忽然，波风水门眼神一凝，定定的看向了西方。
那里是风之国的方向，也是某个身影执行任务的方向。
是日向光。
身上用带子同时背负着数个大大的物资封印卷轴的她，从远方的地平线出现了。
这种大包小包看上去十分搞笑的场面，让波风水门不禁微笑。
“回来了吗？”
头顶之上，传来一个声音。
以土遁搭建的简易望塔上面，野松拿着望远镜，看清楚了那个胜利归来的身影。
在他看来，这是理所当然的。
日向光必然会归来。
就算是上忍，也无法阻挡她的脚步。
因为日向光就是正义！
随着她的逐渐接近，让营地里面忽然变得热闹起来了。
那些原以为日向光必死的木叶忍者，一个个睁大了眼睛，目瞪狗呆地看着日向光踏步而来。
等到日向光进入营地入口的时候，连那个以前说......“别以为你长得可爱就可以为所欲为”的家伙，都呆滞在了当场。
必死的深入敌后任务，不仅完成了，而且还满载而归？！
1、2、3、4、5......
他们数了数。
日向光左手边挎着一个，右手边挎着一个，背后背负着一个......哦，这个应该是她原来的那个。
双手托在头顶两个！
也就是说，除去原本她自己的那个，日向光缴获了4个封印卷轴！
恰好是一个小队的数量！
就这样，日向光堂而皇之的走向营地，砰咚一声，将所有卷轴扔在了营地中央。
纲手吩咐过她，如果真的缴获了敌人的卷轴，无需返回指挥部，直接扔在前线现场利用就可以了。
而日向光也如纲手所说，将敌方的物资卷轴全部扔在了这里。
直到此时，众人才如梦方醒。
一个中忍的小丫头，打败了至少4名中忍，太过厉害了！
这是他们的推测。
但随后便有人质疑出声。
“这些卷轴里面真的有物资吗？不会是拿空白卷轴顶替吧，到时候强词夺理，说我完成任务了，但我根本不知道里面没有物资？”
这名木叶忍者的质疑，让原本开始相信的众人，也逐渐变得怀疑起来。
但日向光怎么可能会干这种傻事呢？
她早在此前就已经确认过了！
并且用里面的新忍具，补充了自己被海姆夺走的忍具。
并且还多放了一点！
不仅两个忍具袋鼓鼓囊囊的，为了防止以后再有这种事情发生，日向光将很多忍具封印在了属于自己的大卷轴里面！
到时候就算被敌人吸走，也可以从卷轴里面现补充！
“负责人在哪，本教主按照任务的指示，将缴获的敌人物资放在这里了。”
马上，就有人员出面。
是那一名猿飞一族的精英上忍。
他在战场上强大实力的表现，给日向光留下了深刻的印象。
带着几名部下，他快速上前，拿过日向光的任务卷轴看了一眼。
上面有三代目火影猿飞日斩以及纲手的签名。
第三个签名栏是空着的。
毫无疑问，待会儿需要他来签字。
这样，日向光的一整套任务就算完成了。
几个木叶忍者结印，打算解开封印卷轴挨个查探。
随着烟雾的先后腾起，大量的物资出现在了地上。
这一下，就打消了所有人的怀疑。
每个人都倒吸一口凉气，使得这里的温度再次升高，气候变暖。
这日向光，居然真的做到了！
就连这名猿飞一族的精英上忍，都略微有些呆滞。
一名中忍单独完成这种高难度的任务，很厉害，并且很多人都能够做到。
但问题是......
这有个前提。
那就是他们的年龄......
日向光，才只有10岁呀！
怀着莫名的心情，这名猿飞一族的精英上忍兼营地指挥，在卷轴上面签字后，就将卷轴重新递还了日向光。
“做的不错。”
他夸奖道。
下意识地，他就觉得自己应该这么做。
因为这件事情可以往大处说。
就在他打算再说些什么的时候，入口处又传来一阵骚动。
山城红叶、并足桥和也回来了！
营地中，不乏有忍者认识这两人，他们看到两人回来后，同样的一副惊讶模样。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
明明这俩家伙遗书都写好了，还向他们这些熟人告别，表示此去无回，有死无生。
结果特么我裤子都脱了，你却告诉我你们两个没缺胳膊没缺腿，就这样大摇大摆顺利完成任务回来了？！
山城红叶、并足桥和看到众人，高兴的喊了一嗓子。
“我山城红叶又回来了！”
“我并足桥和又回来了！”
同样大包小包背负了卷轴的山城红叶、并足桥和。
相较于脸不红心不跳的日向光，两者已经气喘吁吁了。
毕竟，物资卷轴每一个都很沉重。
一个人身上背4个是真的吃不消。
从这里也能看得出来，日向光的体能是多么的不可思议。
但即便如此，两个人脸上也是一副完成使命的庄严感。
他们的性命，终于得到了保障！
两人走到营地中央，将卷轴扔下。
照例检查并说明任务情况后，两个人也算是完成了任务。
“那本教主就需要回去复命了......”
日向光表示，她要拿着任务卷轴交给纲手，这样，整个交接过程就算完毕。
“等等......”
猿飞一族的精英上忍忽然伸出手，止住了正欲离去的日向光。
“你们三个不用去了......待在这里就行，我会派人亲自通报......”
这名猿飞一族的精英上忍有预感，日向光等人的任务完成，将影响一次大战役的胜利！
归来的三人，在猿飞精英上忍的安排下，有了妥善的安置。
日向光又获得了一个单独的小帐篷。
这是特别优待。
无论是从精神病人的角度出发，还是为了别的正常人着想，让日向光一个人呆在单独的小帐篷里，肯定是最佳选择。


272.风雨欲来

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
山城红叶、并足桥和虽然疑惑，但也没说什么。
正当三人接受到了指令，打算解散之际......
营地入口又传来了骚动。
只见，一名浑身破破烂烂，戴着面具的家伙连滚带爬地往这跑。
他的身后，是超过30人的追兵。
当迈过“三八线”的那一刻，身后的追兵们齐齐露出了不满和遗憾的神情。
隔着三八线，两方队伍就这样张望。
直到那个浑身破破烂烂的家伙狼狈的摔倒进了营地为止。
“可恶！可恶！那个该死的小鬼！”
来人用拳头用力地锤着地面，正是志村团藏的根部手下，亥。
被日向光坑了后，他就一路夺命狂奔、生死时速。
比根部的集训还要用出吃奶的劲儿！
为的就是生存下来！
“噢......”
日向光眨了眨眼睛，视力极强的她第一时间就发现了这家伙的身影。
“居然没死？”
一个人，摆脱30名追兵，应该说，这家伙真的有两把刷子。
不愧是和暗部并列的根部，每一个都是精英！逃命的精英！
亥的情况明显引起了所有人的注意。
包括猿飞一族的精英上忍在内，每个人都朝着他涌去！
喘了半天气，木叶这边也认出来，这是自己一方的暗部。
他是去执行什么特别任务了吗？
每个忍者都有这样的疑惑，但鉴于暗部的特殊性，没有人敢上去问，也没有权利上去问。
甚至连医疗忍者都站在一旁，而不知所措！
因为暗部的身份是要保密的！
“那个该死的小鬼......即使坑了我，最终生存下来的也只是我！她恐怕早已经死在了那个必死的任务当中了吧......”
亥这么想着，顿感心情好了不少。
然而，当他抬头的一瞬间......看到了一个不应该出现在这里的身影。
呆滞，赤果果的呆滞。
破碎的面具下的表情变得十分精彩。
“嘎嘎~！小伙纸，想不到你平安归来了呀。”
背负着的双手的日向光站在亥的面前，说出来的话再次让众人大跌眼镜。
她居然认识这个暗部？！
还是说这只是精神病人的又一次自来熟？
“你......”
面具下，布满血丝的双眸睁的老大，两只眼睛死死地盯着日向光，仿佛不敢相信一样。
“本教主很好。”
日向光点头。
“托你的福，本教主不仅成功撤离，而且还圆满完成了任务，你就放心吧！”
听到日向光的话，根部忍者直接喷出一口老血。
这是伤势外加给气得！
他千算万算，没算到日向光不仅坑了他，而且还完成了必死的任务！
看到亥吐血，日向光直接睁大了眼睛，“不要激动，回去后，你就如实报告，就说......多亏了你，本教主才能完成任务。”
至此，亥一歪头，直接气昏了过去。
“啧啧......”
日向光砸了砸小嘴。
“根部的忍者也不像传说中的那样，莫得感情嘛。”
那是当然啦~！
就算是死人让您这样气，都会给气活的！
山城红叶在内心疯狂吐槽道。
亥的憋屈，他十分能够理解。
但理解归理解，他只能说......这家伙活该！
真是大快人心呐！
最后，医疗忍者七手八脚，像抬死狗一样把亥抬下去治疗了。
他应该没大事......
估计能怀着对日向光的仇恨继续活着，能活很长很长的时间......
“拜拜~。”
日向光摆了摆小手，经过掌仙术短暂治疗，躺在担架上醒来的亥一睁眼，看到的就是朝他傻笑的日向光。
于是乎，他一歪头，绷紧的身体一松，显然又被气昏了。
猿飞一族的精英上忍看着这一幕，不用想，里面就有某些不能说的事情。
所以，他索性装傻，当做没看见。
反正天掉下来有高个儿扛着。
很快，高个就来了。
居然是纲手。
日向光不禁疑惑，总指挥纲手来这里干嘛？
站在一旁的波风水门没说话，面色严肃的他敏锐的察觉到了风雨欲来。
恐怕......要有大事情发生了。
纲手见到日向光后，先是朝她点头微笑致意，接着，便跟着精英上忍们进入了营帐，显然是要议事。
一段时间过去后，走出来三三两两的忍者。
这些忍者之中，有纲手从指挥部带来的，有这个战场本身就在的。
但每个人都是面色严肃，一脸阴沉。
而且还有一部分忍者留在帐篷内部。
“日向光、山城红叶、并足桥和。”
一名传令忍者叫到了三人的名字，三人对视一眼，朝着帐篷走去。
进到里面后，站定。
没几分钟，那个根部忍者也脚步虚浮的走进来了。
看来，他真的是累得不轻。
此时的他，重新换上了一身衣服，让他看起来有个人样。
“并足桥和，你的辞职申请我已经递交给村子高层了......这段时间，你就返回指挥部营地，静等消息就可以了......”
四人齐了之后，纲手开口了。
并足桥和立刻露出了感激的神情。
他是再也不想趟村子的浑水了。
以后，就安安心心过他的平民生活，做点小买卖什么的。
积攒的金钱足够他简朴的过完一生了。
“山城红叶......”
“是！”被纲手叫到名字的山城红叶立刻站直了身体。
“你呢？还继续打算当忍者吗？”
“纲手大人，我也准备辞职。”
“嗯，那就立刻下去写一份辞职申请吧。”
纲手摆了摆手，并足桥和、山城红叶施礼之后，就退出了帐篷。
心灰意冷的二人，已经失却了当忍者的意志，留在战场上也是个拖累，搞不好再逼迫一下，两人成为叛忍也说不定。
所以纲手才会这么干脆的答应替他们递交辞呈。
而这一切，都是拜团藏所赐。
木叶的黑暗......究竟要持续到什么时候？？
但幸好，这三人都平安归来了。
纲手脸上露出一抹欣慰的神情，那双美眸更是一眨不眨地看着日向光。
拯救大兵山城红叶、并足桥和任务，完成的很完美！
“日向光，你这次的任务成功完成，但不要骄傲自满，要再接再厉，明白吗？”
纲手象征性的说了几句，日向光也点头，表示我们很射会，本教主懂得这些场面话。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】


273.战前

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“至于你......”
纲手的视线看向脚步虚浮的根部忍者。
“可以回去了吧。”
纲手面露讥讽道。
意思是，让他滚回木叶去。
根部忍者咬了咬牙，冷冷地回应道，“纲手大人，在下还有别的任务在身......”
“什么任务......替本教主殿后吗？”日向光好奇地问道。
“不是~！”根部忍者立刻抓狂道。
他恨恨地看着日向光，日向光不提这件事情还好，一提他就生气。
“嘎嘎！你不要不好意思，本教主这次任务能够顺利完成，都是你的功劳，多亏你为本教主拦住了30个敌人，你真是个好人！”
日向光的一番话，在根部忍者看来，无耻之极。
他从来没有如此厚颜无耻之人！
因此，他气的肩部发抖，上下一颤一颤的。
面具下的表情更不用说，狰狞无比。
日向光恍若未觉，依然自顾自地说。“你放心好了，下次见到志村团藏那老头儿，本教主一定在他面前替你美言几句，你英勇殿后的身影，本教主一定会如实诉述的！”
日向光带着尖锐讽刺的话语终于亥明白过来。
这日向光又想害他！
他的任务便是监视日向光，最好促成日向光的死亡。
然后将消息反馈给志村团藏。
结果，这日向光不仅没死，还反过来利用了他一把。
明明没有关系的事情，却偏要扯在一起，搞得好像他做出了什么背叛志村团藏的事情，日向光才得以活下来一样！
“你、你......”
因为太过气愤，加上旧伤未愈，根部忍者居然脚下一软，作势就要昏过去。
直到他向后仰倒，依然能听到日向光那可恶的声音。
“哎呀，你们看，他幸福到晕过去了~，真是不禁夸。”
终于，根部忍者两眼一闭，噗通倒地。
纲手等人愕然。
一时间，敞篷里非常寂静。
瞧瞧，发生了什么？
日向光把人说死了！难道这就是传说中的嘴遁？！
最终，纲手上前施治。
虽然这个家伙很可恶，还是志村团藏的手下，但毕竟还是木叶的忍者，并且也没真的对日向光不利。
这件事情，纲手还是清楚的。
绿色的光芒从纲手的手中亮起。
正是a级的掌仙术。
在纲手的手中，俨然用出了将近s级的效果。
“是沙漠综合症......”
纲手一脸严肃道。
日向光虽然说出来的话很气人，但还不至于把人反复气昏。
经过纲手的诊断，她发现，亥换上了一种初入沙漠的人，以及少部分人才会得上的沙漠综合症状。
这种情况并不少见。
就跟高原反应一样。
云隐村，建立在云层的彼端。
透过村子就能接触到云彩，所以很多人去了云隐村，都会出现各种高原反应。
沙漠综合征和高原反应有着相似的地方。
“将这件事情备案，立刻整理出来，然后每个人手中统一发一张沙漠生存注意事项......”
纲手头也不回地说。
秘书忍者扶了扶眼镜，立刻记录下来。
忍者也是人，也会生病。
纲手作为忍界头号奶妈，自然要注意这些事情，或者说，她比谁都更加容易注意到这件事。
相关的沙漠注意事项、生存指南，会被总结，印刷成纸张，然后分配给每一个忍者。
这代表什么？
“木叶的大军要进攻风之国了？”
日向光惊奇的睁大了那双眼睛，显然从纲手的调令中察觉到了什么。
“没错。”
纲手起身，示意部下将亥拖下去。
她这次来，就是为了这件事。
既然日向光破坏了敌人的补给功能，这条战线的后方补给功能，那便可以乘胜追击。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
一举将敌人打回风之国老家。
别看日向光三人只缴获了12个物资封印卷轴，里面却有着超过总计10000枚的忍具。
大量的食物、以及其他生活物资。
这些数量的忍具和食物，足够数百人支撑半月，甚至一个月！
此时不出手，更待何时？
“风之国砂隐村，要重新派人支援物资，需要1~1.5天的时间，我们就趁这个时间决定胜局！”
也就是说，要打大仗了！
不得不说，纲手很有魄力。
她居然要作为总指挥突击敌人上路兵线！
这一次，不再是数百人的互相试探，丢下几十具上百具尸体就撤退的拉扯战斗，而是会死很多人的大战役！
等到纲手掀开帐篷来到外面的时候，日向光稍微一惊。
因为，她看到了站得整整齐齐的一排排队伍。
总计数百人的忍者方阵。
原来，之前走出去的那些精英上忍，是去召集队伍了。
整个营地中的部队被集合起来，准备对敌人发动攻势！
“集合时间，一小时！一小时后，发动总攻！”
豪气云天的纲手一挥手，下达了战前令。
日向光也接到了纲手的分配。
被直接分配进波风水门和野松所在的队伍。
自来也小队，终于再次集齐！
日向光正高兴的和波风水门、野松说话的时候，身后响起了一个声音。
“日向光？”
听到这个声音，日向光转头。
是那名分家的上忍。
“嘎嘎~！你也在这里，怎么，是要准备贡献给本教主忍术卷轴吗？”
“噗......！”
分家上忍差点没喷出来。
哪有一见面就问别人要忍术卷轴的。
这日向光的厚脸皮还是毫无退步呀！
没错，和日向光打招呼的，正是家族比试中，给日向光贡献了三个b级卷轴的那个分家上忍。
也借助着那次机会，日向光兑换了b级的水遁水龙弹以及其他忍术。
日向光看他风尘仆仆的模样，显然是刚到这里。
“你也被动员参加这场战争了吗？”日向光问道。
“嗯，我刚到。”分家上忍看到同族人在这里，还是自己的后辈，不禁露出微笑。
日向光在帐篷里和纲手报告的时候，这名分家上忍才来到这里。
接着，他就接到了打大战役的动员令。
“哦。”日向光轻轻点头，便不再和他说话。
但他却有很多话想要和日向光说。
“日向光，看到这种大场面，是不是很害怕？”
分家上忍环视过营地，看着数百名正在先后集结的忍者方阵，不由得说道。


274.纲手要推上路塔了！（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向一族的上忍用长辈关心语气对日向光说着。
他非常自然的走到了日向光面前，打量了日向光一番。
还是这么小只啊......
“虽然你在一族比试上大展风采，但毕竟那只是普通的切磋而已，真正的战场可是和切磋不同......”
“没有卷轴要贡献给本教主吗？”
日向光皱着眉头，显然不想和这位分家上忍多说话。
她还要向波风水门和野松吹嘘自己的英勇事迹呢。
“卷轴自然是有的，下次吧，明年一族的比试，你要是能够拔得头筹，我就再给你兑换几个卷轴，怎么样？”
“嘁......”
日向光十分嫌弃的看着他。
还明年。
这家伙恐怕完全不知道，现在的她已经能够大杀四方了吧。
上忍......这道以往不可逾越的鸿沟，现在已经被抹平了。
虽然日向光不敢说自己能够打得过所有上忍，但眼前的这个同族渣渣，倒是可以暴打一下。
分家上忍依然在喋喋不休地说着：“日向光，你要是觉得危险，就跟在我的身后好了......虽然不敢说能够完全护你周全，但看在同族的份儿上，我会照看你一二的......”
野松和波风水门用一副莫名的眼神看着这名分家上忍。
随便说大话会闪了舌头的。
日向光的强，已经完全超越了几乎所有人的想象。
在整个营地中，只有寥寥数人才知道现在的日向光有多么的厉害。
10岁实力到达上忍，恐怕已经创造历史了吧。
因为据波风水门所知，自从木叶建村以来，日向光是达到此成就的第一人！！！
在明白这件事情的同时，波风水门也深深地为日向光感到高兴。
以及欣慰。
这个世界，是个以实力为尊的世界。
初代目火影千手柱间，当年以一己之力横扫忍界，抓尾兽如抓小狗。
那种境界，实在是令人向往。
说不定......日向光同学有朝一日，也能达到初代目火影千手柱间的高度......
波风水门神采奕奕，丝毫没有因为日向光超越自己而气馁。
此时的他，和原著中的波风水门已经不同了。
这个世界的波风水门，根据日向光的杀意波动心得，开发出了名为波纹气功的存在。
就像原著中，波风水门依据漩涡玖辛奈的漩涡封印术，开发出一系列结界术以及新型封印术一样。
不止是日向光，波风水门同样具有举一反三的才能！
他们都懂得，成功是站在巨人的肩膀上。
前人栽树后人乘凉。
吸取别人的优点，将其魔改，变为自己的招式！
一个小时很快过去了。
“全体安静！”
随着一声有威严的呼喝，原本嘈杂的营地立刻变得鸦雀无声。
一方面，是因为忍者们的素质。
一方面，因为发言人是万人瞩目的女神，纲手。
很多忍者都是纲手的舔狗，因此，纲手一开口，他们立刻就紧紧闭上了嘴巴，某些人更是恨不得将自己的嘴巴用忍术缝起来！
未来的三忍，现在的千手一族公主，纲手姬站在高台上，环视众人。
接着，纲手宣布了此次的行动方针，大战役就此拉开序幕。
战争是残酷的，是会死人的。
但是为了将入侵者彻底打退，为了让火之国的平民......以及自己的家人不受到敌国威胁，即便是付出血的代价，也要做到！
这就是纲手的战前动员。
简简单单的就调动起了所有人的情绪。
场面一时呼声震天。
打退入侵者的喊声不绝于耳。
每个人都很骄傲，因为这是正义的战争。
每个人都是为自己，或为了自己的亲朋好友而战！！
从战争的发起来讲，木叶是必胜的。
因为正义必然带来信念。
木叶的军队，相较于入侵者的砂隐，自然是多了一种决心。
很多时候，决心才会带来胜利。
虽然砂隐村高层可以通过洗脑自己的部下们，但终究有人良心熬不住，天生气势就弱了几分。
不用多，有百分之10的砂忍信念动摇，就会将失败的果实扩散到整个群体。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这也是木叶面对这场战争依然拥有信心的原因。
哪怕木叶多面环敌，同时面对砂忍、岩忍、雾忍、云忍！
统计营地人数，以及新加入的人数，此次战争，木叶一方总共有500多人参加战斗。
整个对砂隐防线，这只是几只大部队其中的一只。
就跟dota2，lol，王者荣耀等游戏分上中下三路一样。
日向光所在的部队，属于上路！
对砂隐村的战场，木叶投入了超过1500名的忍者！
现在，敌人的上路出现了问题，纲手要带人推塔了！
纲手是总指挥。
精英上忍们位列队长，往下，分为一个个上忍就任的小队长。
接着，再分具体的小队，班级。
除了常规忍者，还分医疗班、通讯班、结界班、陷阱班、侦察班、情报小队......等多个特殊班以及小队！
大部分特别上忍都在其中！
这就是特别上忍的用处之一！
因为特别的本领，被特殊提拔，从中忍变成特别上忍，从而成为某个特化班的一员！
日向光还在队伍里面，看到了一部分下忍！
这些下忍只占据了很少的人数，不如中坚的中忍部队。
这些年纪偏大，很多人20多岁，甚至30多岁。
这些人是真正的底层忍者，没有天赋，没有家族传承和际遇。
可能终其一生都被困在下忍的阶位。
然而，下忍也有下忍的用处。
哪怕装装门面也是极好的。
所有人，整装待发！
日向光等人被分配到了分家上忍所在的队伍。
波风水门和野松也是同样的待遇。
分家上忍因为其身份特殊，没有担任小队长，而是担任了班长。
负责指挥自来也小队。
分家上忍稍微一想，就自动脑补出了一幕大戏。
“这是纲手大人特别要我照顾你们，没错，这是看在自来也大人的面子上......嗯，你们三个好好听我指挥，这场战争......”
分家上忍巴拉巴拉说着，队伍已经开始出发了。
在他看来，波风水门实力应该是最强的，野松......应该也不差吧，土蜘蛛一族的，打个辅助就好。
至于日向光，撑死也就在日向日差之下。


275.活捉计划

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光所在的大部队开往敌人营地的时候，亥也将情报传递给了志村团藏。
通过通灵术，将处于木叶的通灵兽召唤出来，让通灵兽携带着情报卷轴解除通灵的方式，让其返回。
利用这种办法，就可以快速将情报转移回木叶。
“解！”
亥结印，解除了通灵术，便身形闪烁，从营地出发。
方向，赫然是日向光所在的大部队赶往的战场！
......
木叶隐村，根部地下基地。
志村团藏接到了手下的通报，看清楚亥传递回来的卷轴的一瞬间，志村团藏便猛然睁大了眼睛。
日向光居然没有死去？！
接着，他快速翻动卷轴看完了接下来的事情。
非常荒诞，不真实。
但却实实在在的发生了。
包括日向光用水龙弹救下了山城红叶、并足桥和二人，接着三人完成任务的事情。
卷轴的最后，提到纲手亲自率队去和砂忍交战。
亥表示，会依然跟在日向光身后观察情况。
志村团藏没想到，日向光居然真的能够用出b级的水龙弹。
这也就是说，至少她的查克拉量已经超越了中忍级别！
如此一来，整个人的实力接近特别上忍也说不定......
这个想法刚出现，就被团藏否定了。
这怎么可能？！
10岁的特别上忍......
团藏自己都不相信。
而且水龙弹这种术，印又多释放时间又长，虽然是最普及的b级忍术，但在志村团藏看来，也是实战最没用的忍术。
虽然那个小精神病突发脑洞，利用控制水龙弹救人，但也这样了。
真正的高手，没有人会给她结印的机会的。
既然日向光无法死在这种任务里......
那就有必须要亲自派出手下了......
将她抓回来，研究一下她那个神秘的血继限界。
如果她配合，就让她稍微自由一些......
如果不配合！到时候，就把她扔给大蛇丸，变成一具可悲的实验体！
志村团藏心中打定主意，迅速吩咐下去命令。
不久，两个身影便出现在了这里。
他们没有佩戴面具，只是穿着各自的普通服饰。
一个人头发呈现橙黄色，单马尾。
一个人戴着墨镜。
是山中一族的忍者和油女一族的忍者。
这两个族群，自20多年前根部成立，便在志村团藏的威逼利诱下，每隔一段时间，就将自己族内的忍者提供给根部。
而他们，也切实的为志村团藏做出了卓越的贡献。
但遗憾的是，奈良一族和秋道一族的忍者却被猿飞日斩牢牢握在手中，不让寸步，这也是让团藏比较无奈的事情。
毕竟，猪鹿蝶是猿飞一族的附庸，能拿到山中一族的忍者已经很不错了。
“山中秀一，油女凉介，你们两个......找机会，将日向光活捉回来......”
“是，团藏大人！”
两人齐声应道，一瞬间消失了踪影。
根部的人都是潜入的高手。
山中秀一，油女凉介都是是特别上忍。
有亥的接应和配合，三个人，难道还拿不下一个日向光？
志村团藏露出了阴森可怖的微笑。
战场上有人失踪是很正常的。
像日向光这种存在，最常被派出去的任务，顶多就是巡视任务。
而巡视任务通常是由4人，或者1人去完成......
想要找机会抓她，并不是太难。
当然，前提是她能从这场大战役当中存活下来。
但看纲手对她的保护态度，应该问题不大......
但是，纲手能够保护的了她一时，难道还能保护的了她一世！？
等到日向光被他掌控后，无论是白眼的研究，还是那个奇特的血继限界，都可以为他所用！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
......
风之国与川之国边境，大风吹拂，黄沙漫天。
虽未进入风之国，但已经能够感受到沙漠独有的气味和天气了。
而在这番环境当中，却透露着一股不寻常的气息。
血，红色的血沾染了大地，将这里化作一片红色。
纲手所带领的队伍进行的总攻，完全打了敌人一个从措手不及。
虽然敌人有岗哨监视着前线的动向，但大军压境的忽然袭击，又怎么可能是那么简单就被应付的。
短短的时间内，这里就成了木叶和砂隐的战场。
双方各投入了数百名，总计将近千名的忍者到战斗当中。
这才是真正的大场面。
相较于匆忙集结的砂忍，木叶这边就有序的多。
一排排忍者投入战斗，共同释放连携忍术。
战场初期就是这样，只有等查克拉消耗的差不多，或者队伍被冲散，这种地图炮洗礼的作战方式才会告一段落。
多个忍者释放的忍术阵势极为惊人。
毕竟，几十个以上的豪炎之术吐出去，就算是影级的强者，也要好好应付。
在这种大规模轰炸下，第一轮，砂忍就受到了伤亡。
尤其是，火克风。
砂隐村大部分忍者都是风属性，少部分具有土属性。
而拥有水属性的砂忍，更是凤毛麟角。
因此，他们的防御显得是那么的薄弱。
但在第一轮的火遁释放后，对方很快就组织起来了反击。
他们将队伍分散开来，使得这种集火式的打击无法生效。
开阔式的地带带来了广阔的视野，以及便于多人连携忍术的释放环境。
然而，同时也带来了分开作战的优势。
随着砂隐村忍者的完全分散，使用连携忍术看上去就不是那么的明智了。
本身缺乏物资的砂隐村忍者，甚至连营地都不要了。
全员行动起来，在他们的指挥官的调动下，砂隐村忍者分散成三个部队。
正面一拨，左右包抄两拨。
妄图以这种方式蚕食木叶的队伍。
很快，白刃战就展开了。
毕竟，大部分忍者的查克拉量都是有限的。
比如中忍，放上2-3次的c级忍术，也就空蓝了。
普通人还是没法和那些逆天的角色相比。
之后，叮叮当当的交手声响彻在了日向光的耳边。
她的队伍在最后一列，并且有分家上忍保护，因此，完全不用担忧会被杀死。
哦，偶尔飞过来的忍具还是要提防一下的。
日向光很强，强的可以打败很多上忍。


276.好处

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“当然是因为，纲手希望本教主能够韬光养晦，闷声发大财，嗯~！”
日向光点头。
她明白，一定有眼睛监视着她的表现。
她要是表现的太过出色，就会引起不必要的麻烦。
“波风水门、野松，你们两个快快去打怪升级吧，本教主留在这里就好。”
日向光挥了挥手，像个高人一样，驱散了波风水门和野松。
分家上忍看着这一幕，嘴角狠狠地抽搐了一下。
还韬光养晦......
她的实力有什么值得掩盖的吗？
日向光可不管分家上忍怎么想，打败了两个上忍的她，小尾巴已经翘起来了。
在她看来，上忍不过如此。
但精英上忍她打起来又成问题。
于是，日向光目前最感兴趣的，就是如何能更进一步提升实力。
火遁的形态变化，她迟早是要掌握的，不过还有一个问题。
根据宇智波高野所描述，他用了很多年才掌握了火遁火炎剑这种形态变化的忍术。
也就是说形态变化不是一天就能练就的，很费时间的。
所以，日向光在保留了练习火遁形态变化的想法上，同时继续走老道路。
收集武器，然后吸收上面的血腥气。
于是，伟大的日向光教主重操旧业，开始捡破烂儿......
只见她不断地挑挑拣拣，然后用封印术封入背后的卷轴里。
当然，不止忍具，有的时候看到感兴趣的东西也会封印。
比如......砂隐村傀儡师的傀儡。
这些傀儡虽然很多都是下忍、中忍使用的粗糙傀儡，远不如那名被打败的上忍的傀儡精妙，但既然都是免费的，为何不要？
战场上，将近1000人在交手，混乱至极。
甚至连纲手本人都亲自加入队伍，化身一拳超人纲手。
一拳一个小朋友！
然而，日向光却是唯一一个优哉游哉，在手林苦雨当中，淡定捡破烂儿的。
“啊~！这个武器很不错。”
“噫~！这具傀儡也还行。”
偶尔，还有人身上掉出来卷轴什么的，都被日向光拾去了。
在一腔热血，或者愤怒怒吼，绝望哀嚎的战场上，只有日向光一个人的情绪，是兴奋无比的。
仿佛整个嘈杂的世界，都和她没有关系一样。
轰！
日向光走过两名交战的忍者身边。
刚刚这名砂隐村的忍者，自知生存无望，重伤的他引发了起爆符，和对手同归于尽。
然而，面对起爆符的轰鸣，日向光却闻所未闻，而是淡定地捡起一枚不知道谁掉的戒指。
“这戒指看上去很值钱、很古朴，说不定里面还有个老爷爷什么的......”
日向光神经兮兮地说着，就将戒指封印进了卷轴里面。
然后，她笑了。
整个战场，只有她收获最大。
随着局势的变化，很多木叶忍者情绪都变得急躁起来。
砂隐村忍者的反击远超乎他们的想象。
其中，有着很多傀儡师，运用涂毒的傀儡，对木叶一边的队伍造成了很大的损害。
有些毒虽然不至于致命，但一旦剐蹭到，哪怕破一点儿皮，都会立刻被毒素侵蚀，从而失去战斗力。
因此，那些原本还有心思保护下忍的上忍坐不住了。
包括紧跟在日向光身后，看他捡破烂的分家上忍。
“你们保护好自己！”
有猿飞一族的上忍嘱咐同族的下忍，接着，他便大喝一声，加入战局。
“油女一族......要努力争取存在感......”
所有人都在打仗，但就是没人注意到油女一族的忍者。
这让油女一族的上忍很生气。
他们讨厌被人无视。
于是，他便嘱咐了同族的下忍，就加入了战场。
就这样，因为各种各样的目的，杀红了眼的战场上，所有人都动了。
分家上忍看着局势，心里面着急，但又不想放弃日向光这个好苗子。
日向光如果成长起来，一定可以成为在家族比试中，为分家争光的第二好手。
看到日向光捡破烂，他便问：“日向光，你捡这些东西有什么用？如果需要钱，我可以给你。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
正在拾取忍具的日向光回头怪笑：“嘎嘎！本教主不要你的钱，本教主也不缺钱，至于这些东西的作用......本教主不告诉你！因为你还没有资格知道~。”
“噗......”分家上忍一口老血，差点喷出来。
缓了缓神之后，分家上忍又道：“日向光，你难道没有发现战场很危险吗？”
没错，战场确实很危险，即便是他这样的上忍，一个不留神都会死掉。
说着，分家上忍用柔拳拍飞了几道飞来的苦无。
“不想办法赶紧解决敌人，就只能被敌人解决！”
日向光撇嘴，又捡起一枚忍具。“那种事情交给你们就好了，纲手安排本教主在后排，显然是要本教主韬光养晦，本教主不能辜负了她的好意~，嗯！”
分家上忍：“......”
分家上忍表示，他从来没有见过如此厚颜无耻之人~！
“所以，你是不打算动手了？”
“没错~。”日向光点头，专心致志的捡装备，这些在她看来，都是能够增强实力的宝贝。
和敌人争斗又没好处，她为什么要去打架。
分家上忍有些着急，他忽然伸出手指着一个家伙，“看，那个砂隐村忍者，他手里拿着的是有名的太刀！”
“有名的太刀？”日向光好奇地转过头，顺着他指着的方向看去。
那里，有一个砂忍拿着太刀，大杀四方。
然而，日向光看了一眼就立刻移开视线，转而十分鄙视的看着分家上忍。
“那把太刀他会免费送给本教主吗？”
“当然不会。”
分家上忍看到日向光注意力被吸引，不禁笑道。
小家伙儿，还是太嫩了。
他得意的想。
“要是把他打败了，他的太刀就是你的了。”
“嘎嘎~！比起有危险的好处，本教主先收集安全的好处，说不定，本教主收集完了这些安全的好处，他就被人杀死了，到时候，也就变成了安全的好处~！”
“呵呵......”
分家上忍不怒反笑，一副被日向光智商碾压了感觉油然而生。
最后，他摇了摇头，叹息道：“随你便吧，我要去杀敌了......”
说着，他便加入了战局。


277.波纹气功初显锋芒

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
看着分家上忍加入战斗后，日向光一脸鄙视。
“又想拿本教主当枪使，就跟家族比试那会儿一样。本教主才不上当！”
“他们不知道本教主可以通过吸取血腥气来获得实力上的提升......”
“本教主只要不断地拾取忍具，实力总有一天可以超越旗木朔茂。”
日向光想到这里，更是不辞劳苦的卖力拾取了。
嘶......嘶......
一枚枚忍具上的血腥气被她吸取。
这些蕴含量少的，瞬间就能隔空吸收完毕，日向光甚至不需要低头去触碰。
只有那些很难一瞬间吸取的，才被她封印到了卷轴里面。
这种血腥气，就算拥有写轮眼或者白眼都无法看到，只有发明出了杀意波动的日向光才能注视。
波风水门挥动苦无，随手杀死了一名敌人。
掌握了波纹气功之后，他的身体素质相较以前，用成倍幅度的提升来形容毫不夸张。
这是连波风水门都为之惊讶的能力。
虽然不如日向光那样妖孽，但已经足够让他欣喜了。
于是......波风水门暂停下来，看向日向光。
日向光正在继续她的捡破烂儿大业。
她捡的那么认真，周围的战场打斗再激烈也无法让她动摇半分。
这份表现，不禁让波风水门莞尔。
“小心！”
忽然有人大声提醒波风水门。
破空声带来的是......数把飞来的苦无。
战场上，很多忍者都是被这种流矢夺去了性命。
有的时候，这些苦无并不一定就是朝着既定的目标去的，而是顺手杀死了途中的目标。
波风水门听到这声呼喊后，没有任何慌张。
他的右手一动，三把苦无握入手中。
接着，波风水门开始吸气，奇妙的波纹从体内产生，再作用在苦无上。
咻！
三把苦无掷出，以后发先至的速度迎上战场的流矢。
咔！
不可思议的事情发生了。
波风水门的苦无竟然从中切断了敌人的苦无！整齐的将流矢切成两半儿！
“波纹......切断法。”
维持着投掷姿势的波风水门，说出了这一招的名字。
利用呼吸产生的波纹，使得苦无上附着的压力增大增强，借此切开敌人的忍具。
下一刻，去势依然不止的三把苦无一下子洞穿了三个敌人的身体。
波风水门，一击三杀！
“好、好厉害......”
那名出声提醒波风水门的木叶忍者，额角不禁留下了冷汗。
这就是自来也大人的弟子吗？
刚刚那一招，难道是传说中的风遁性质变化？
在他看来，只有苦无上面附着了风遁，才能够切割开敌人的武器。
波风水门朝他笑了笑，接着，便寻找起下一个目标。
看到波风水门一击杀死了三名同伴，立刻有砂隐村的忍者向这边跑来。
在他们看来，波风水门不过是个小鬼，利用了他人的大意才成功杀死他们村子的忍者。
要是真的动起手来，结果肯定显而易见。
身材高大的一名砂忍率先扑向波风水门。
他长得确实很高大威猛，190公分以上的身材，实在无法让人忽视他的存在。
波风水门见状，没有丝毫害怕，而是直接灵巧地一跃而起。
“仙道波踢！”
滋~！
金色的电光在波风水门膝盖处凝聚，波风水门一个膝踢，踢中了对方的面颊。
按理说，这一招，只会让敌人鼻梁断裂，尤其是以波风水门的10岁年纪来看，杀伤力只会这样了。
然而，夸张的一幕出现了。
啪！
波风水门踢完后，这名砂隐村忍者面颊直接爆裂，整个人更是向后仰倒，轰然倒地，再也不动了。
其他砂忍见状，不由得在内心惊讶道：“这个小鬼有古怪！”
一名砂忍立刻转移目标，对上了一名木叶的下忍。
他三下五除二就抓住了这名下忍。
波风水门见状，直接朝他们跑过去。
然后......在所有人不敢相信的目光中，波风水门一拳轰在了那名木叶下忍的身上！
“什么？！”
所有人看着这一幕，寻思波风水门疯了吗？
波风水门当然没疯。
他不仅没疯，而且还在救人。
滋......
由波纹的力量产生的扩散力道，如同扔进了河面的石头，荡漾起了一阵阵微波。
这股力量，直接进入了被轰中的木叶忍者体内，接着，波纹向后扩散，如同隔山打牛一样渗入了另一名敌人的身体！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
轰！
被打中的砂忍立刻吐血倒飞了出去。
而那名被救下的木叶忍者，则是一脸茫然。
数秒钟之后，他才摸了摸自己被波风水门打中的地方。
不仅不疼，而且没有受到任何的伤害！！这太不可思议了！！
至此，波风水门的呢喃声才响起，“仙道......波纹疾走！”
正当他想要感谢波风水门之际，波风水门早就一个闪身，支援其他人去了。
“这就是自来也大人的弟子，被称作天才的波风水门啊......”
木叶忍者们看着这一幕，心中震撼不已。
波风水门的战场活跃，大大增加了木叶忍者们的信心和生存几率。
诡异、极其诡异、防不胜防的手段，给砂隐村忍者带来了极大的负面影响。
即便是见多识广，有着几十年老资历的砂隐村精英上忍，也完全无法分辨出波风水门拥有什么样子的能力，使用的又是什么技巧。
由波风水门创造的波纹气功，是超越了忍者们想象的存在。
“可恶......不能任由那个小鬼活跃下去了，马上派人击杀他！”
砂隐村的精英上忍下令，几名上忍立刻去针对波风水门了。
在战场上，有的是天才，也最不缺天才。
然而，只有成长起来的天才才能被称作真正的天才。
中途陨落的天才不知几何。
只要趁着他们年轻，将这些好苗子干掉，就完全没问题了！
砂隐村精英上忍的想法很美好，但骨感很现实。
波风水门是受到了木叶上层关注的存在，木叶高层怎么可能允许波风水门被那么简单的杀死？
木叶这边的上忍们看到后，默不作声地迎上了那几名砂隐村上忍，将他们意图扼杀天才的计划彻底阻止！
于是，波风水门就像是开了无双一样，在人群中七进七出，根本无一合之敌！
只要不对上上忍，甚至哪怕遇到特别上忍，波风水门都有一战之力！甚至能反杀！


278.胜利

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
相对于波风水门，野松的杀法就要狂暴多了。
并且伴随着各种中二质问。
“你们这些砂隐的家伙！为何要将无益的战斗带来宇宙！”
“你们怕死呢.................那就不要战斗啊！”
“是这里所有的人员，包括我在内，如果是为了火之国的和平的话，我乐意成为死神！”
中二病很可怕，尤其是能打的中二病更可怕。
尤其是他还有两个神队友。
虽然日向光一直在摸鱼，但波风水门可是不断地关注着野松的情况。
就怕他杀红了眼，做出什么不理智的事情。
但幸好，野松虽然中二，但中二也有中二的好处，那就是会贯彻自己的意志。
战争确实很无聊。
波风水门深刻的意识到，将野松变成中二病的，就是这场无聊的战争。
所以，结束战争，才能结束一切。
将近千人的战斗，没用多长时间。
因为这里地势广阔，基本上没有什么掩体，打起来就是硬碰硬。
绝对不会出现一群人躲在石头后面或者树林中，甚至建筑群里面进行巷战的情况。
在这漫天黄沙的世界中，有的只是杀戮，不停的杀戮。
在总指挥纲手的领导下，正义的一方的木叶忍者气势如虹。
不到1个小时的时间，千人的队伍决战便有了眉目。
砂隐村几名精英上忍抛下残兵旧部当做断后的存在后，就逃之夭夭了。
“哼~！这就是砂忍。”
纲手喘着气，不屑地看着这一幕。
用下忍、中忍、特别上忍......甚至上忍殿后，精英上忍逃之夭夭的事情，只有砂隐等国家能干得出来。
像是木叶、云隐，之所以凝聚力那么强，就是因为总是实力最强的人断后，中忍和下忍逃跑。
余烟四起的战场，很快就被统计出了伤亡。
木叶死亡人数加重伤人数，有200人左右，其他人受到了不同程度的轻伤。
而敌方死亡、重伤人数，则是快要到了木叶的两倍！
纲手率领的这一场战役，足足消灭了对方双倍数量的忍者！！
这一切，都是因为日向光截断了敌人补给线，在敌人饿肚子的情况下，打了个对方一个措手不及所导致的！
要说功臣，最大的功臣反而应该是日向光！！
忍者也是人，也要吃饭，也得用忍具。
没有饭吃就会饿肚子，饿肚子就会体能下降，体能下降士气就会低落，作战能力也会降低。
随着战斗的落下帷幕，战后的很多事情就安排上了。
包括收敛遗体，打扫战场，救治伤员......
而日向光捡破烂儿的行为也到了尾声。
她心满意足地拍了拍身后的大卷轴，里面收集了大量的忍具和少量的傀儡。
此战，大获全胜！
而在谁也没注意，或者懒得去注意的地方，一个戴着面具的身影一动不动地蹲在一旁，观察着日向光的身影。
用土遁迷彩隐之术消去自身身形的亥蹲在那里，观察了日向光整个的参战过程。
在他的注视下，这个小精神病从头摸鱼到尾，咸鱼至极！
亥对日向光如何完成那个必死的任务感到很好奇。
他借助着这场战斗，想要观察出日向光的真正实力。
一个人上了战场，参加了这种中等规模的战役，怎么样也得暴露出几手真本事吧。
然而，他猜错了。
错的非常离谱。
这日向光，从头到尾根本没动几次手！！！
出手最多的，也不过是随手拍飞了几枚飞来的苦无或者手里剑！
亥执行任务这么多次，从来没有见过像日向光这样，根本不按正常套路来的人！
而那些砂忍，各个像是瞎了一样，一个都没有去管日向光这条咸鱼！
难道，是她的实力太低微，低微到旁人都不去关注的程度吗？
显然不是这样的！
这个小精神病实力真的要是那么差，也不可能施展出b级的水龙弹之术了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
亥很疑惑，他想不明白。
完全想不明白。
至此，他只能焦急的盼望着，团藏大人能有新的安排。
数个小时后，战场整理结束了。
天色接近黄昏。
因为夏季到来的原因，即使已经晚上7点钟，天色依然很明亮。
尤其是这片接近风之国的沙漠边境，昼长夜短。
被忍术和起爆符摧残过的砂忍营地显然没法住人了，因此，纲手做了一个决定，全军撤退。
行动力强的先走，伤员和医疗班随后，侦察班留下了观察一段时间，以防敌人万一有增援。
于是，在纲手的妥善安排下，队伍有条不紊的开始撤离了。
对于己方忍者的死去，木叶的忍者并没有表现出太多的悲痛。
一方面，当上忍者后，他们就有了死亡的觉悟。
另一方面，他们明白，只有彻底打退入侵者，结束这场战争，才会停止继续的牺牲。
波风水门和野松二人，回归了日向光的身边，三人和来的时候一样，处于队伍的后方，就这样朝着木叶前线营地返回。
当他们回到营地的时候，已经繁星满天。
经过通讯班的提前联系的后勤部队，早就已经开始烹饪食物了。
等到大部队回来的时候，等待他们的是热乎乎的饭菜。
另外，通讯班还向木叶隐村发出讯息，告知这边大获全胜的消息。
这种大战役的胜利，将交由三代目火影等人进一步判断与规划下一步的行动方针。
砂隐村三个大型营地，共计1500人。
如今，已经被纲手带队消灭了一个。
接下来，僵持的局势很可能会起到变化，说不定，甚至可以影响到战争的胜利。
对于这种情形，纲手自然不会慢待。
接下来，就看砂隐村如何行动了。
是继续调集部队增援，还是退回防守，要由情报部的探子做出探查。
日向光等人吃饱喝足，又休息了一会儿之后，就去睡觉了。
木叶这边的营地，顿时被夜晚的宁静所笼罩。
然而，另一边的砂隐村却不太宁静......
砂隐村的通讯班人员，尽忠职守的看着眼前的一个个通灵兽栏杆。
忽然......一只鹰飞了进来，落在了栏杆上。
这是砂隐村最常使用的通讯策略，忍鹰。


279.三代目风影的愤怒（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
忍鹰？！
这是砂隐村最常使用的通讯策略，用饲养的忍鹰传递消息。
看到忍鹰后，砂隐村的通讯班忍者立刻上前，解开了忍鹰上面的卷轴，并交由情报部的人解读暗号。
很快，他们就大惊失色，进而惊动了已经休息的三代目风影！
风影大楼中，三代目风影看到紧急通报后，顿时面色一变。
接着，立刻召集了砂隐高层，诸多长老，以及各部门的首领。
距离日向光偷袭后勤补给部队，夺走物资卷轴。再由纲手出面领队，前往战场进行战斗，这一切，只不过不到一个白天的时间！
而从风之国边境到达砂隐村，按照正常的脚力，最快要1.5天的时间！
也就是说，这些事情发生后，直接打了砂隐村一个措手不及，让处于风之国腹地的砂隐村老窝根本没能反应过来。
之所以这么快得到消息，还是因为专门培训的忍鹰快速传达消息的原因。
逃窜的补给部队，想要回到村子通报消息，至少需要天亮才能返回！
而现在，只是半夜。
等到高层人员全部集齐后，三代目风影便将情报告诉了众人。
顿时，每个人脸上表情各异。
三代目风影示意众人安静后，决定了策略。
1.从村子派遣增援部队前往前线，堵住缺口。
2.召回正在雨之国和山椒鱼半藏纠缠的傀儡部队领导者千代，让其作为总指挥，必要的时候，可以将所有兵力集合在一起，对木叶发起总攻。
3.效仿木叶，派出多股小型部队，摧毁其后勤支援机能。
4.派遣专人调查，到底是谁摧毁了补给部队？对于这罪魁祸首，派出本村暗部对其进行暗杀！
......
一条条命令被颁布下去，即便正直深夜，众人也强打起了精神，开始履行三代目风影的命令。
当繁星隐去，黎明到来的时候，狼狈逃窜的补给部队回来了。
根据他们的叙述，三代目风影知道了某个人。
“日向光！又是这日向光吗？这个小鬼到底有什么奇特之处？！”
三代目风影偶尔在此前的会议上听到过日向光的名字，但根本没当回事儿。
毕竟，她只是一个日向一族的分家人。
并且，才只有10岁。
这么一个小鬼，根本不值得他关注。
“饭桶！你们十几个人难道还对付不了她？！”
面对三代目风影的斥责，11名砂忍寒蝉若禁。
那个认识海姆的家伙走出来，小声道：“风影大人，就连拥有磁遁血继限界的海姆先生，也败在了她的手上，恐怕，海姆先生已经凶多吉少了......”
“什么？！”
三代目风影听到后，立刻睁大了眼睛。
10岁的一个小鬼，打败了海姆？！
三代目风影自然是认识海姆的。
不如说，村子里每一个拥有磁遁血继限界的忍者他都认识。
因为，这些忍者日后很可能是下一任或下下任风影接班人。
也就是四代目风影。
而那个被他看好的年轻人，异常忠诚于国家和村子的海姆！居然被日向光打败了！！？
这怎么可能？！
如果是别人，三代目风影还会认为是胡说八道。
但那可是海姆，忠心耿耿并且有些狂热的海姆，居然也败在了这个小鬼的手上......
很快，资料就被暗部呈递上来。
三代目风影翻动着资料，从而了解到了日向光的详细情报。
除了之前他知道的事情以外，他还发现，日向光拥有特殊的血继限界。
根据逃回来的忍者报告，日向光的武器更新了。
由云隐村的制式长剑，变成了一把奇特的红色剑刃。
另外，她废掉了超过30名的砂隐村忍者。
其中，还包括两名特别上忍！一名傀儡师上忍、以及磁遁忍者海姆！！！
“这个小鬼......已经有了上忍的实力了吗......”
10岁的上忍......
三代目风影拿着资料，慢慢踱步，看着朝阳缓缓从远方升起。
这就是木叶的底蕴？
就算千手柱间已经死了20多年了，木叶依然是如此的可怕！
制造天才的能力，让其他忍村难忘其背！
要是让这个小鬼成长起来......
翻动着资料，三代目风影看到，日向光已经在砂隐村暗部的暗杀手册上了。
“既然在暗杀手册上了，为何你们不曾派人去暗杀她？！”
三代目风影斥责道。
房间中，除了11名后勤部队的砂忍，还有几名暗部。
其中一人，气势内敛，明显和其他几名暗部不同。
此人，正是砂隐村的暗部部长！
“风影大人息怒......只是因为此事太过匪夷所思了，按照我们调查的情报显示，这日向光在木叶......不过是个中忍......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“哼！”
三代目风影怒极反笑。
中忍？
连续打败了2名特别上忍、2名上忍，居然说她是中忍？！
到底是砂隐村暗部瞎，还是木叶的人瞎？
“我不管她是中忍还是什么......立刻派出人将其暗杀！以绝后患！”
“是。”
暗部部长不敢再有任何的解释。
因为，他眼前站立的，可是当今砂隐村最强的男人！
被称作超越了先代，初代目和二代目的最强风影！
这也就意味着，只要有三代目风影大人在，他们砂隐村在这场战争当中就会立于不败之地！
这就是砂隐村此次参战，甚至敢主动挑起事端进攻木叶的绝对信心所在！
命令很快被传递下去。
暗部部长想了想，略一沉吟，觉得安排一名上忍暗部不妥，于是，便同时安排了两名上忍暗部去刺杀日向光。
暗部不同于其他普通的忍者部队，能够进入暗部的，每一个都可以以一当十。
虽然两名手下没到精英上忍的实力，但凭借两人联手，干掉10多名普通上忍都不成问题！
那日向光再强，难道还能强到这种程度？
砂隐村暗部部长冷笑了一声，事情就这么定下了。
一时间，原本有些趁机的砂隐村，再度忙碌起来。
战场的动员，支援部队的集合，各部门人员的调令......
砂隐村这架庞大的战争机器，以木叶都没能想到的速度，开始运转了。


280.山城红叶、并足桥和的谢礼

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
一天后，木叶对砂隐战场前线，北方营地。
啪！
随着最后一枚忍具中的精神能量被吸收，日向光的行为暂时告一段落。
等到日向光收拾好之后，便从小帐篷里面走了出去。
她感觉自己的精神能量又增强了一分，隐隐有一种很特别的感觉。
五感似乎敏锐了很多，就连砂砾滚动的声音都听得一清二楚。
当然，最重要的还是查克拉量。
日向光察觉了一下，她现在的查克拉量，释放10次的b级水龙弹都不成问题了。
这种程度的查克拉量，虽然没法和精英上忍相比，但在上忍里面都属于佼佼者了。
营地中，忍者们人来人往。
因为大战胜利的原因，这里似乎稍微宁静了一点，不再是那张非常紧张的肃杀气氛。
新的增援忍者，要至少等到半天后才能抵达。
也就是说，她至少还有半天的悠哉功夫，就有可能被派遣去执行新的任务。
时光飞逝，很快，时间就来到了下午。
日向光正在练习体术的时候，营地中有了骚动。
新的补充人员到了。
200多名木叶忍者，从木叶出发，经历1.5天时间，来到了这片战场。
一同到来的，还有在后方指挥部待命的山城红叶、并足桥和。
两个人直接找到了日向光。
他们看上去一副整装待发的模样，身上的忍者服也不见了，只穿着普通的衣服。
日向光一愣，立刻明白了什么。
“恭喜你们了。”
日向光点头道。
两人递交的辞呈被木叶高层审批，允许其退役。
现在，他们不再是木叶的忍者，而是两个普通的村民了。
历经了这么多事情，山城红叶、并足桥和表示，他们lei了。
“你们两个渣渣，是来向本教主告别的吗？”
“呃......”
听到日向光称呼自己二人为渣渣，山城红叶、并足桥和忍不住嘴角抽抽了一下。
还真有日向光的风格呀~。
“这是谢礼。”山城红叶从身上拿出一个卷轴，笑了笑。
日向光好奇地接过来，展开。
“我只会这种算是稍微特别一点的忍术......虽然不如山中一族的忍者那么精妙......甚至可能看起来有些山寨......”
作为多次救了他的性命的报答，山城红叶将山城一族的祖传秘术交给了日向光。
读心术。
通过触摸对方脑袋，集中精神施术，就能读取对方的记忆。
毫无疑问，这是一种通过利用阴遁来实现的术式。
就像山中一族的精神秘术、奈良一族的精神秘术，都是属于阴属性的利用。
五大基本属性，风、火、雷、土、水。
除此之外，忍者们还能使用另外两种属性。
阴与阳。
纲手，以及其他医疗忍者所使用的医疗忍术，就是属于对阳属性的利用。
阴属性的术式，强度在于精神能量的发挥。
宇智波一族的写轮眼，就是强调精神能量的高低。
而医疗忍术的施展，则是与肉体能量息息相关。
山城红叶给予日向光的这个读心术，根据施术者精神能量的高低，获得记忆的完整程度，以及探查难易度会完全不同。
某种程度上来讲，是一种非常适合日向光的忍术。
“当然，我不知道你能不能够学会......”
山城红叶说道。
因为每个人属性都不同。
有的人，天生只有阴，如大部分宇智波一族。
有的人，天生只有阳，如大部分千手一族。
当然，那些天资卓越者，阴与阳全部并存。
“另外，这个术式的缺点......大概是只能对虚弱的对手施展......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“本教主明白。”
日向光点头。
“要把对方先打个半死，削一波，降低他的hp和抗性。”
“呃......”山城红叶表示，自己完全听不懂日向光在说什么。
“那好，本教主就收下你的感谢了。”
日向光将卷轴收好。
读心术?
很好玩的样子......
一起执行任务的时候，她见过山城红叶对敌人施展读心术。
这种做法对那些口风很紧的敌人非常有效。
不开口？不开口拉倒，直接读取！
看到日向光接受了自己的感谢，山城红叶顿时松了口气。
如果日向光不接受，他会被困扰一辈子的。
接着，日向光将手伸向另一人，并足桥和。
“诶？”并足桥和发愣。
“诶什么诶？”日向光嫌弃地撇了撇嘴。“你的感谢呢？”
“我、我......”
并足桥和想了想，他有什么要交给日向光的。
火遁？这个人家都会吧......
金钱？太俗了......
难道是黑刃？不行不行，这个要交给自己的侄子......
“那就黑刃吧。”日向光伸手手。“把你的那把黑刃贡献给本教主看看......”
“这......”
“让我康康！”日向光大声喊道。
最后，在日向光的威逼利诱，或者歪理下，并足桥和交出了自己的黑刃。
与此同时，他整个人变成了颓废的白色。
“要坚强......”
山城红叶十分怜悯的拍了拍他的肩膀。
“干嘛恬着个脸，本教主只是借用一会儿，过一会儿就还给你。”
日向光给了并足桥和一个白眼。
哦，她本来就是白眼。
手里拿着黑刃，日向光朝着自己的小帐篷走去。
根据并足桥和所说，这把黑刃已经有好几代的历史了。
他的祖先，是武士，后来，这把黑刃就当做传家宝传下来了。
武士的时代被终结后，并足姓氏的人们就做了忍者，加入了木叶隐村。
也就是说，这其实是一把名刀。
虽然不如雾隐七把刀名号那么响亮，也不如草雉剑的传说那样神秘，但是......
最重要的是，上面附着着浓郁的精神能量，也就是血腥气。
历经百年，这把黑刃杀敌无数，成为了一把不折不扣的凶刃。
“怪不得并足桥和这么倒霉，都是被这把凶刃害得，本教主今天就替他驱驱邪。”
日向光一脸正义的说着。
接着，开始吸收起上面的血腥气。
黑刃上的血腥气多的难以想象，精神能量之强，远远超过日向光吸收的那些普通杂鱼忍具。
这也证实了她此前的想法。
越是高手的武器，越是古老的武器，上面的血腥气息就越浓厚，精神能量越多。


281.突破，特别上忍！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这次的吸收时间很长，足足花了日向光半个钟头的功夫。
与往常的细水漫流不同，黑刃上的精神能量如同江河湖海涌入一般，被日向光吸收。
这些纯粹而又浓郁的精神能量，隐隐帮助日向光迈过了一道门槛。
或者说，一直没有进境的修炼......突破了！
随着最后一丝血腥气被吸收，日向光猛然睁开了眼睛。
气息一瞬间散发，接着，收敛。
“特别上忍......”
日向光点头。
她现在的实力，现在已经到了特别上忍。
之所以不是上忍，是因为日向光缺乏晋升上忍所需要的其他条件。
比如，大量的知识。
只有知识量达到一定程度，通过理论与实战的双重考核，才能变成上忍。
当然，凡事有特例......
总之，她现在已经成为了真正的特别上忍，而不是依靠云流剑来发挥。
也不是靠叠加查克拉拳，将c级累加成b级。
日向光现在有信心使用一直兑换，但没有使用的b级体术，木叶刚力旋风。
原本的体术威力，也应该全部得到了增强。
另外......日向光发现，她的身体素质提升了。
“原来......吸收到一定的程度，肉体强度也会跟着提高。”
以前之所以身体没能及时跟上，放一个大招就自残，是因为没有量变到质变。
吸收了黑刃上的精神能量，如同积蓄的池水终于蓄满！
杀意波动在这个过程中，自动淬炼了身体，日向光的身体强度，已经允许她施展强度更高的体术了！
“本教主如此牛叉，发明出来的血继限界前无古人后无来者~！”
日向光兴奋地不能自已，可爱的小脸儿上更是多了一抹红晕。
原本还觉得有缺点的杀意波动，现在看来，岂不是天下无敌~？
日向光有点飘，小尾巴更是翘起。
千手柱间本纪，这本书里面讲述了初代目火影千手柱间木遁的奥秘。
土遁+水遁，两种性质变化融合，便是木遁。
日向光觉得，自己创造的杀意波动和千手柱间的木遁有着异曲同工之妙。
全都是属于自己开发出来的能力！
没有外挂？不要紧，自己造一个就行了。
就是这么流弊，就是这么自信！
哗啦
帐篷的帷幕被掀开了。
日向光昂首挺胸地从里面慢慢踱步出来。
那个骄傲啊。
“给你，渣渣~。”
走到并足桥和面前后，日向光将黑刃还给了他。
“本教主已经替你将黑刃驱邪，以后你的幸运值，就由e，变成普通的d了。”
日向光说着并足桥和不懂的话，并足桥和马上收回黑刃，好像生怕日向光再要走不给他了一样。
看来，他对自己的传家宝真的是很珍重。
“那我们就告辞了......”
山城红叶挠了挠头。
接下来再说什么？
小心？珍重？
不不不......
“期待您新传说的诞生！”
这就是山城红叶离开前最后的话。
他相信，以日向光的存在，绝对不可能一直是默默无闻的。
终有一日，她一定会一飞冲天，如同那一日见到的水龙弹之术一样！
到时候，她的名号必定会响彻木叶......哦不，是响彻五大国！甚至忍界！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
日向光嘴角弯起，带着小小的弧度，目送着二人离去......
那么，接下来，就是实验一下现在的实力了......
打定主意后，日向光就朝着营地周边的一堆岩石走去。
岩石后面，日向光站定。
接着，就是出招感受威力。
然而还未等日向光出招，她便看到了几位不速之客。
白眼，拥有360度的视觉。
这种洞察眼，有效距离是半径50米，直径100米的圆。
只要有任何人进入这个范围，都会被日向光看到。
“出来吧，渣渣们。”
背负着羲和剑的日向光朗声道。
过了一会儿，几个身影从岩石前方走了出来。
是两个戴着面具的家伙。
一看就是暗部......或者可能是根部。
日向光有点分不清暗部和根部的区别，因为他们的装束一模一样。
“你们有什么事吗？”日向光朗声道。
“上面有一个特别任务给你。”
其中一名暗部发话了，他的声音很平静，很冷淡。
似乎在特别强调自己的存在感。
“只能让你一个人知晓的秘密任务。”
另一个暗部配合道。
声音相较第一个人，显得稍微温和一些。
“上面？”
日向光打量着他们，下意识地就觉得......又有刁民想害本教主。
“是纲手吗？如果纲手有命令，让她派传讯忍者，亲自来通知本教主。”
日向光一挥衣袖，十分傲然地说道。
仿佛别人要请她，是多么不容易的一件事情似的。
两名戴着面具的暗部对视一眼。
当然，不可能是在说“看我脸色行事”。
因为他们都有面具，没法看脸色。
这是出于多年配合的默契。
“不是纲手大人，而是村子高层交予你的任务。”暗部口风一变，说道。
“抱歉，将在外君命有所不受！”
日向光抬起头，用下巴看着两个人，要多嚣张有多嚣张。
在她的观察中，这俩人顶多就是两个上忍。
两个上忍，还不至于让她害怕。
上忍很厉害吗？渣渣！
本教主已经被强化了！
其实日向光就是手痒痒了，想找几个人练练招。
她不能确定，这俩人到底是真的暗部，还是志村团藏的人。
万一对方真的是暗部，她也总得找些好的理由，先让自己占据道德制高点。
到时候，就算违抗命令，也没人能治她。
日向光，现在就是变着法在气这俩人，让他们先动手。
文绉绉的文言文先让两人愣了一下，他俩揣摩了一番，才想明白是什么意思。
将在外，君命有所不受。
是指，忍者在外随机应战，在某些情况下可以不遵守上面的命令。
“这次任务很重要。”
暗部顿了顿。
“说不定关乎着整场战争的胜利，相信，如果你能够完成这次任务，村子高层一定会给予你嘉奖。”
面具下，油女凉介和山中秀一的眼中闪过一丝冷酷。
嘉奖自然是有的。
为团藏大人效命，就是给你的最好嘉奖！！


282.露出真面目

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嗯。”
日向光点头，似乎是接受了这个说法。
“什么时候出发？”
“现在。”油女凉介冷漠而又平静的声音从面具下传来。
他们是暗部的一支，是根部，是东厂。
做事不需要获得别人的同意或看别人的脸色。
只要团藏下令，他们就会忠实的执行。
半个小时后，三人共同奔跑在川之国的土地上。
方向是东方。
东方，是火之国的方向。
日向光静静地奔跑着，一路上没有说话。
天空似乎逐渐被乌云笼罩，有一种风雨欲来的感觉。
不多时，就忽然下起了小雨。
“我们找个山洞避一下雨吧。”
山中秀一提议道。
之后，寻得了附近的一处闪动，三人就先后进入了洞口。
雨淅淅沥沥的，逐渐变大，不多时，天空电闪雷鸣，电芒咆哮。
这也是日向光第一次在这个国家看到下雨。
川之国不同于其他国家，北方几乎是遍布山岩。
虽然说不上是寸草不生，但却没有适合种植植物的土地。
正因为如此，才见不到一个川之国的国民。
大部分川之国的国民都集中在川之国的南方。
那里与这边又是截然不同的土地。
原始森林密布，而且南方靠海。
日向光站在洞口，好奇地看着外面的电闪雷鸣和雨水。
山洞内，山中秀一和油女凉介对视了一眼，准备动手。
悄无声息的，山中秀一开始结印。
与此同时，油女凉介也慢慢抬起了双手，随时准备召唤虫群。
“忍法心转身之术！”
心转身之术，属于山中一族的秘术。
通过释放自己的精神能量，占据对方身体的忍术。
这个秘术，可以短时间内夺舍对方的身体。
但是释放出的精神能量，只能够直线移动。
如果释放出的精神能量没有击中对方，技能就会陷入一段时间的cd。
另一个特点，是对方所受到的伤害也会让施术者间接受到同样的伤害，和飞段的咒术死司凭血诅咒效果相同。
山中秀一的策略，是借助机会，通过施术偷袭日向光。
等到操控住日向光的身体，油女凉介就会用带有符咒的锁链束缚住前者。
山中秀一再解除术式，回归自己的身体。
这样，捕获就算完成了。
凭借这种简单高效的操作，两人联手捕捉过大量的目标。
这也是为什么志村团藏会派他们两人过来的原因。
而万一施术失败，油女凉介则会立刻释放虫群，吞噬敌人的查克拉。
......
悄无声息，做了发动手势的山中秀一释放了自己的精神。
目标，日向光的背后！
“嗯？”
几乎是一瞬间，日向光就看到了背后的异常。
她可不是真的在看雨水，早已经开启了白眼的她，将背后发生的事情看得一清二楚！
包括山中秀一的准备手势，油女凉介召唤虫群的前置动作。
甚至是山中秀一投射出去的精神能量！
这俩刁民想害本教主！
也就是说，他们不是暗部，而是志村团藏的狗腿子！
日向光确认了这件事情。
电光火石的思维之间，一切都变得缓慢。
按理说，日向光应该看不到山中秀一释放出来的精神。
但也许是日向光的精神能量已经强悍的远超常人，或许是杀意波动的原因。
总之，她看到了这团混合了大量精神能量的查克拉。
一瞬间，日向光的身体向旁边移动了一下，看起来就像是飘忽不定的横移一样。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“纳尼？！”
本以为稳操胜券的山中秀一内心一惊，招式扑了个空。
“嘎嘎~！你的这个术式发动速度很快，但也并不是无解......”
日向光转身，怪笑。
“碰到本教主这种体术高手，想要命中可得再多练几年......”
见势不好的油女凉介猛然挥手，“秘术寄坏虫！”
一瞬间，大量的黑色虫子从他的身体之中飞了出来。
虽然不说是铺天盖地，但至少也是极具规模。
这种场面，足以吓倒一般的女忍。
甚至可能让她们尖叫、哭泣、晕倒。
但日向光显然不普通，她可是站在食物链顶端的存在！
“杀意波动崩掌！”
日向光一掌拍出，现在正是实验她实力提升后招式威力的好机会。
轰！
3米外，红色的漩涡出现，一瞬间就笼罩了虫群。
相较于以前，现在无论是释放范围还是距离，都有着卓越的提升。
油女凉介内心一惊，迅速撤离虫群。
但即便如此，日向光的一掌，也直接拍死了大量的虫子。
这些虫子如同雨幕一般，从空气中噼里啪啦的落下，散落了一地。
每一只被拍到的虫子，都好像遭遇到了什么东西的撕咬一样，变得支离破碎。
“初步估计......已经有了b级的威力。”
日向光在内心想到。
她切实的变强了，并且身体没有任何不适。
也就是说，她现在的身体强度，可以承受住释放出b级威力的体术。
原本只有c级杀伤力的崩掌，硬生生提升到了b。
日向光看着自己的手掌，专心致志。
她这种无视旁人的行径，没有引起油女凉介和山中秀一的不满。
因为......
两人的内心是另一番震惊。
根据情报显示，日向光的杀意波动崩掌，极限范围只有2米左右。
可是现在一看，居然达到了3米以上？！
还有那个不正常的范围，几乎如同一道墙一样拦住了寄坏虫！
这究竟是怎么回事？！
山中秀一和油女凉介对视一眼，看到了双方眼中的震惊。
忍者是吃情报的职业，在实力没有达到碾压一切的六道级之前，情报这东西都是能够派上用场的。
根部的情报......居然出现了差池？！
不，不会这样......
油女凉介和山中秀一又否认了这个想法。
每一个根部忍者都是忠诚于志村团藏的，不可能有人对情报造假。
那么......这只能说明一件事！
这日向光......又变强了！
但这怎么可能！？
她才来战场不到一个月的时间......
想到这里，两人定了定神，采取了新的策略。
既然旧的情报已经失效，那么就以直接的交手定输赢！


283.破你的油女一族秘术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“秘术虫玉！”
油女凉介再度挥手，黑压压的虫群一下子散开，以分散在空气中的点缀形式朝着日向光扑去！
既然对方的攻击范围较大，那就采取这种广范围360度的攻击！
嗡......！
虫群飞舞，寄坏虫在油女凉介的操控下，一下子朝着日向光笼去！
几乎是一眨眼的功夫，这些虫子就将日向光围了一个严实！
“哼......”
油女凉介嘴角弯起，露出一个冷酷的弧度。
“抓到她了！”
被黑压压虫群包裹的日向光，就像是包裹上了一层面包糠，隔壁小孩儿都馋哭了！
接下来，只要让寄坏虫炸一炸，吸取她的查克拉，将其无力化......
看到这一幕，紧绷着神经的山中秀一不禁松了口气。
不管是任何敌人，只要被油女凉介这一招命中，都会被吸尽查克拉，从而变的虚弱，甚至因为查克拉耗尽而亡！！
赢了......
这是他们的想法。
但下一刻，两人就睁大了眼睛。
因为......这一刻，有红光从黑压压的虫群中渗出！
一道、两道、三道......直到红光展现的无以复加！
从被黑色虫群包裹的人形中，传来了一道神经兮兮的嗓音。
“杀意波动......柔拳法一击身！！”
轰！
虫群炸裂，就像是被起爆符炸倒的土墙一样，一瞬间分崩离析！
空气中虫体的爆炸声响彻，每一只虫子，都被炸成了数十截的碎片！
日向光本人散发着红光的身形从中出现，毫发无伤。
“油女一族的秘术也不怎么样嘛。”
虫林弹雨中，日向光讥笑道。
这是来自一个精神病人的嘲讽。
油女凉介和山中秀一惊得目瞪口呆。
作为根部的人员，他们并非是那些对日向一族一无所知或只知皮毛的咸鱼。
根部，掌握了木叶，甚至忍界的诸多详细情报。
其中，关于日向一族的事情，两人也是知道的非常之多。
包括柔拳法一击身这种，宗家才能习得的体术。
明明是一个分家，这日向光居然......
“你的虫子的确很无解......但可惜，你碰到的是本教主。”
日向光神采奕奕，似乎一点没有受到虫群吸取查克拉的影响。
这是当然的。
她的查克拉远超普通上忍，怎么可能被吸了几秒钟，就会无力化呢？
日向光是故意放出查克拉让那些虫子吸，结果吸了一顿速度都慢的让她直皱眉。
一般女孩儿吓到尖叫甚至昏迷的虫群，对日向光来说，不过是一些好玩的小玩意儿而已。
这些肉体凡胎的虫子身体强度，给磁遁忍者海姆的磁遁磁杀阵提鞋都不够。
克星！
油女凉介和山中秀一脑海中浮现出了这个词汇。
如果是一般忍者，中了这招基本上等于死亡。
但唯有日向一族的人不同，只要掌握了能够从浑身穴道释放查克拉的招式，柔拳法一击身，就能直接击散虫群......
“嘁......”
油女凉介没想到，居然会是这个结果。
他暗杀过无数忍者，经历过无数场战斗......
但说实话，就是没对日向一族的忍者出过手。
因为日向一族的人非常怂。
骂不还口，打不还手。
即便是在家族内部嚣张不已的宗家，出来对外也是跟孙子没什么区别......
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
正因为怂，日向一族才不会树敌。
正因为不会树敌，就连志村团藏都找不到对日向一族出手的理由。
日向光是第一个。
虽然心中早就已经有所推演，将日向一族的人当作假想敌进行了模拟，但油女凉介还是没想到，他的虫群秘术居然会被克制的如此彻底！
略一皱眉，油女凉介只好选择近身战。
虽然和日向一族的忍者近身战很危险，但为了给山中秀一争取释放忍术的机会，也只能这样做了。
油女凉介一言不发地朝日向光奔来，七八米的距离，转眼即到。
日向光背负着双手，好整以暇地看着这个渣渣来送。
之所以不急着出手。
一是因为日向光想要找个沙袋练练招。
二是因为这些家伙想害她，如果她三两下就把他们收拾了，岂不是便宜了他们！
要把他们彻底打败！
不管是什么油女一族秘术，还是山中秘术，全部粉碎踩在脚下！
让这两人升起完全无法对抗的心思！
这就是日向光的想法。
嗡......！
油女凉介一挥手，一道虫群便再度飞来。
但这次无论规模还是数量都少了很多。
透过白眼，日向光清晰的看到了油女凉介体内的情况。
油女一族，是一种将寄坏虫饲养在自身体内的族群。
以自身查克拉当做虫子的养料。
在对敌的时候，从身体表面的毛孔放出。
无论从哪个方面来讲，都是密集恐惧症患者的克星。
然而，日向光可不怕。
她清楚地看到，油女凉介体内的虫群没了大半，只有少量的虫子在他体内。
刚刚她的崩掌和一击身，杀死了大部分的虫子。
没办法的油女凉介只能操控着少量的虫群来和日向光战斗。
虽然虫群可以快速繁衍，但这样做是要付出消耗大量查克拉为代价的。
不到万不得已，油女凉介是不会用查克拉主动催化虫群的。
等到挥起的一道虫子来到面前的时候，日向光动了。
“杀意波动八卦空掌！”
八卦空掌，是日向光所有招式内，速度最快的出招之一。
某种程度上，比灵光波动拳还要快一点点。
有时候，一点点的优势速度，就能决定一场战斗。
轰！
一道红色的手印从日向光掌心发出，快速扩大，等到油女凉介的肉眼看清楚的时候......红色掌影已经变成了巨型手里剑大小。
“这”
来不及惊讶，虫群直接爆炸！
挥出手的油女凉介呆滞在当场，成为了空手的光杆儿司令。
“木叶......旋风！”
日向光身体旋转，一道回旋踢直接踢脸。
啪！
面具碎裂，油女凉介整个人更是如同破布娃娃一样，朝着山洞撞去。
狠狠地撞击在山岩上之后，油女凉介悲惨地滚落在地，吐出大口的鲜血。
一击，重创！
旋身落地的日向光身形飘然如雪，潇洒至极。


284.完虐与战利品（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
油女凉介被打倒，虽然让山中秀一很吃惊，但还不至于完全没有任何心理准备。
在日向光蹬脸的那一刻，他的秘术cd也转好了。
“忍法心转身之术！！”
咻！
一道无形的波动越过了空间，直接命中了恰好落地的日向光。
赢了！
正吐血的油女凉介拼命地抬起头，看着这一幕。
只要中了山中一族的秘术，一切就都结束了。
然而，事情的真相却是......
当山中秀一睁开眼睛的时候，发现自己的意识来到了一片红色的空间。
猩红，完全的猩红。
这就是这个世界的颜色。
“纳尼？！”
山中秀一脸惊讶地看着这一幕，还不明白发生了什么。
他很确定自己的秘术命中了日向光，按理说，这个时候秘术应该起效，夺取了日向光身体的控制权才对。
然而眼前的景象却十分诡异。
“嘎嘎~！”
如雷鸣般的怪笑响彻在这片空间。
山中秀一猛然抬头，看到了一个巨大的红色虚影。
他这才发现，原来自己看到的红色世界其实只是这个虚影的一部分。
而这个虚影，很明显拥有着日向光的容貌。
难道说......这里是那个小精神病的精神世界？！
这种事情并非不可能。
就像原著中，宇智波佐助进入了漩涡鸣人的精神世界，看到了鸣人体内的九尾。
宇智波佐助依靠的是写轮眼。
而山中秀一依靠的是山中一族的秘传忍术。
“你这渣渣~。”
日向光开口了，仰望着这只小虫子。
“居然妄想使用魔功夺舍本教主？！”
这不是日向光第一次经历山中一族秘术入侵。
在中忍考试的时候，她就中过这种精神忍术。
但毫无疑问，拥有着极强精神能量的她，根本无惧于这种精神攻击。
看到这一幕，山中秀一已经慌了。
日向光不禁内心发笑。
所有泰山崩于前而面不改色的小白脸儿，只是没有见过真正的山崩而已。
现在，见到了真正的山崩，号称莫得感情的根部忍者，也显露出了名为恐惧的神情。
“呔！看本教主镇压了你！”
日向光神经兮兮地说着，挥动红色的巨手，从天而降！
抬起头来的山中秀一，只能眼睁睁地看着这只举手猛然落下！
轰！
手掌遮盖了山中秀一，就像拍死一只蚂蚁那样简单。
......
外面的世界。
“噗......！”
山中秀一吐出一口鲜血，整个人直接跪在了地上。
很明显，这是忍术反噬所造成的后果。
他的秘术......被破了！！
“你们只有这种水平吗？”
日向光的小脸儿上露出了失望的神情。
本来，还以为志村团藏会派什么厉害的角色，结果，是这样的两个渣渣。
但随后，她便想到，这和自己的韬光养晦有关系。
志村团藏肯定不知道她已经变得这么厉害了。
所以，才派了两个渣渣特别上忍来收拾她。
但问题是，她还没热完身呢。
曾几何时，特别上忍是她需要全力才能战胜的对手。
而现在，挥手间，直接打败。
倒在地上的油女凉介、山中秀一，看到了彼此眼眸中的震惊。
他们没想到，居然这么简单就被日向光收拾了。
他们两人，可是特别上忍啊......
这个小鬼，难道已经有上忍的实力了吗？？
不，不可能，10岁的上忍，这怎么可能呢！？
一定是因为克制的原因。
没错，一定是这样！
很多人都很会逃避现实，根部的忍者同样也是人，摆脱不了这种惯性。
对于自己的失败，两人如同做梦一般，到现在都不敢相信。
根部的资料显示，日向光不过是个中忍。
然后，来到战场一个月的时间。
这一个月的时间，难道她就变异成特别上忍乃至上忍了吗？
这绝对不忍学！
“嘎嘎~！”
日向光不知道他们如何想，也不想要知道，她环视了一下二人，朗声道。
“你们两个渣渣，还有没有什么技能了？没有的话，可是轮到本教主的回合了。”
沉默的气氛蔓延在山洞中。
油女凉介尝试了多次，但还是无法从地上爬起。至今，他的脑子都是嗡嗡作响的。
山中秀一受到的伤害稍轻，但精神方面的受损，可能更加难以恢复。
就像原著中的宇智波佐助和卡卡西中了宇智波鼬的月读一样，躺了好长时间，被纲手救助才清醒过来。
此时此刻，他们两个不得不承认，他们......失败了！
看着怪笑着走向自己的日向光，山中秀一、油女凉介目光闪烁。
但即便他们失败了，也会有更强的人来对付日向光！
在来之前，他们已经安排好了！
只要两人一段时间不现身，留在远方的亥就会直接回到木叶，将二人败亡的消息报告给团藏大人！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“动手吧！”
油女凉介平静道。
一副视死如归的模样。
而山中秀一虽然戴着面具，让人无法看清楚容貌，但他的表情日向光一猜就能猜得出来。
“哟呵~，明明是反派，还这么拽~，你们的生死现在掌握在本教主手中，本教主要怎么炮制你们就怎么炮制你们！”
日向光掐着腰，十分生气的说。
下一刻，她的身形就模糊了一下，在两人身上各拍了几下。
山中秀一、油女凉介二人直接晕倒了过去。
柔拳法的使用法之一，就是将目标拍昏。
打昏了二人之后，日向光就开始搜刮装备。
忍具袋通通取过来。
你们的就是本教主的，本教主的还是本教主的！
一通搜刮之后，日向光取得忍具袋四个，备用面具几个......
带有符咒的绳索一捆儿。
除此之外，还有墨镜三只。
“噢？”
日向光小手里拿着墨镜，上下翻看了一下，最后，将一个墨镜戴在了自己的鼻梁上。
很有种怀念的感觉。
这种物品，让日向光想起了前一世。
戴着墨镜的日向光自我感觉良好。
她非常神气的到处瞅了瞅，让自己的兴奋之情随意的挥洒。
之后，她拿着那条原本用来抓捕她的绳子，将油女凉介、山中秀一捆了个严严实实的。
这种带有符咒的绳子，只要捆住对象，就能一定程度上抑制对方的行动。
拍了拍手，日向光很满意自己的杰作。


285.吃了回扣

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
之后，日向光坐在一旁，拿出了山城红叶给与的忍术卷轴忍法读心之术。
忍法读心之术，是一种精神秘术，和山中一族的读心秘术有着异曲同工之妙。
决定这种术式威力的，是使用者对术式的熟练度，以及......精神能量的强度。
“这不就是搜魂大法吗？”
日向光神经兮兮地嘀咕着，很快就浏览完了卷轴上面的内容。
读心之术习得等级并不高，只有c级。
这也是为什么山城红叶能够轻易施展的原因。
很多辅助术式没有直接的杀伤力，因此等级评价会稍低一点，但不代表效果不好。
比如，原著中佩恩用来阻止阿凯等人进入山洞所设下的五封结界，也是个c级忍术，却能防御大部分物理攻击。
日向光的学习能力毋庸置疑，现在的她，就连b级忍术都能够学会，c级的读心之术自然不在话下。
掌握了读心之术后，日向光就起身。
山洞中，根部的两个咸鱼忍者被捆的结结实实的，正好可以当做实验读心之术的小白鼠。
日向光怪笑着走向二人，此时，二人也悠悠醒转。
看到日向光的模样，油女凉介、山中秀一心中闪过不好的念头，冷汗随着额头流下，他们只能眼睁睁地看着日向光走过来，而没有任何的办法。
“是本教主亲自动手，还是你们自己主动说？”
日向光掐着腰，站在二人面前。
被带有符咒的绳索固定住的根部忍者没有任何的反抗力，想要挣脱极为困难。
即便如此，油女凉介脸上也露出了很拽的冷笑。
“哼~，你是绝对无法从我们这类得到一丝一毫的情报的......”
油女凉介并非无的放矢。
每一个根部忍者，舌头上都会被施展舌祸根绝之印。
舌祸根绝之印，是木叶暗部根专用的咒印。
志村团藏对根成员的舌头上加上咒印，被施术的人要是想说任何有关他的秘密，就会全身麻痹，既说不了话，也动弹不得。
志村团藏此用来束缚自己部下，让他们不能说出有关自己的秘密。
油女凉介、山中秀一很有信心，就算日向光如何逼问，他们也不会将团藏的情报说出来。
然而，两人却不知道，日向光已经掌握了读心之术......
但是本着人道主义，日向光还是决定先拷问一番。
哦，她是不知道什么舌祸根绝之印的。
“是谁派你们来的？”
日向光提了个明知故问的问题。
她背负着双手，开始踱步。
这叫走程序。
“哼......”油女凉介冷哼。
啪！
下一刻，日向光一巴掌糊他脸上了。
油女凉介立刻头一歪，脸上迅速红肿出了一个手印。
“还挺拽~，现在你们是阶下囚了，最好放聪明点~。”
头歪向一旁的油女凉介脸上混合了愤怒、屈辱之类的表情，但他深深地吸了一口气，默不作声。
“看来你是不见棺材不掉泪了。”
日向光一脚将油女凉介踢倒，让其趴在地上，屁股朝天。
“你、你、你想干嘛......”
问这句话的是他的搭档，山中秀一，这一次，他说话都不利索了。
因为他想起了资料中记载的一件事。
日向光的得意技......
“杀意波动......”
日向光十指并拢在一起，食指、中指伸出，伸直，目标，油女凉介的屁股。
红光乍现。
“千年杀！”
从日向光手指前射出了一道红光，直接隔空飞了过去......
炸裂！
轰！
“啊~~~~~~~~~！”油女凉介发出了惨不忍睹的叫声。
即便是号称莫得感情的根部忍者，面对这种惨绝人寰的刑罚，也是不自觉地发出了哀嚎。
山中秀一眼角有泪水划过，他静静地闭上了眼睛。
因为......油女凉介菊o残了。
日向光咯咯咯笑个不停，似乎是看到了什么有趣的事情。
等到她笑够了，立刻转过头，看向山中秀一。
山中秀一猛然一哆嗦，就好像看到了什么恶魔。
没错，恶魔！
这日向光绝对是个恶魔！
这个世界的忍者虽然自诩残酷，但一个个还是傻白甜的可笑。
比如，根部的诸多刑罚里面，就没有千年杀这种手段。
纵览整个火影世界，也只有最为腹黑的千手扉间能够想出这种阴招。
“等等~！等等~！我都说！”
为了防止菊o残，山中秀一立刻把舌祸根绝之印的事情告诉了日向光，并表示他也无能为力。
“这样啊。”
日向光陷入了稍微的沉吟中。
山中秀一观察着日向光的表情，继续说道：
“日向光，团藏大人看中了你的才能，这是你的荣幸......”
尝试性的说出一句之后，山中秀一顿了顿。
见日向光没有反对，才继续说。
“为团藏大人效力，成为守护木叶的根......”
山中秀一用他相信的洗脑语言对日向光诉说着。
但在日向光看来，这山中秀一就好像掉进传销里面的那些失足青年一样。
傻的冒泡。
日向光踱步，静静地听完山中秀一的一通安利宣言。
包括志村团藏是多么的伟大，多么的厉害。
实现忍界大一统的，必然是团藏大人巴拉巴拉......
到最后，山中秀一说的有点口干舌燥。
他舔了舔嘴唇，就这样看着日向光。
日向光忽然凑过去，伸出右手，搓了搓手指，“加入根部就没有什么好处？？？”
好处？
山中秀一立刻愣住了。
她还想要好处？
“废话~！没好处谁加入~！”
日向光用鄙视的眼神看着山中秀一，仿佛在说，你们这些人就是些傻子。
“不，那个，我......”
山中秀一懵逼了。
哪个人听到自己被诏安进入根部，不是感激涕零。
这日向光......居然还想要好处？为团藏大人效命，难道不就是最大的好处吗？
“噢~~~~~~。”
日向光拖着长腔，小脸儿上似笑非笑，露出了我懂的表情。
“本教主明白了......”
“明白了什么？”山中秀一追问道。
日向光眯起眼睛，“闹了半天~，是你小子，把团藏给本教主的好处吃了回扣了！”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】


286.志村团藏的震惊！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
还吃了回扣了~~。
山中秀一已经不知道该说什么了。
精神病人的脑回路，他完全无法理解。
不过......
日向光也不需要他理解了。
因为下一刻，日向光就猛然伸出小手，一下子抓在了他的脑袋上。
“忍法读心之术！”
轰！
空间转换，日向光来到了山中秀一的精神世界。
你有舌祸根绝之印？
那又如何？难道还能拦得住直接读心的读心术？
志村团藏恐怕就是死，也不会想到，日向光居然会读心术。
而且他更不会想到，山城红叶会为了报恩，将山城一族祖传的秘术交给日向光。
数次任务中，日向光见到山城红叶不止一次用这个术读取敌人脑中情报。
既然山城红叶能做到，她同样能做到！
眼前，是一个巨大的大脑。
不用想，这肯定就是山中秀一的大脑。
潜入了其脑海的日向光伸出手，朝着大脑释放查克拉。
接着，她就看到了一幅幅画面。
也许是第一次使用没有掌握到诀窍，日向光观看的记忆并非是直接想要看到的事情。
她读取的是......
山中秀一小时候开始的记忆。
山中秀一，男，山中一族的普通族人。
和其他族人一样，普通的出生，普通的长大。
在很小的时候就被传授山中一族的秘术，就和日向一族等其他家族相同。
本来应该是健康成长的山中秀一，有一天遇到了志村团藏。
山中一族有着向根部输送人才的约定。
至于是威逼利诱还是怎么着，山中秀一并不清楚。
之后，他成为了一名根部的后补少年忍者。
在残酷的训练中，山中秀一存活了下来，并接受各种药物、物理性、思想性上的改造。
变成了一个莫得感情的杀手。
之后，是山中秀一执行无数次任务的场面。
每一场任务都伴随着阴谋与血腥。
与其说根部代表了木叶的黑暗，不如说根部同时也造就了木叶的黑暗。
随着日向光读取速度的加快，她终于看到了自己想要见到的事情。
志村团藏。
那个树皮脸老头儿给山中秀一和油女凉介下了命令，让他们活捉自己......
读取记忆到此为止，日向光从山中秀一脑袋上收回了右手。
“原来如此~。”
日向光消化着刚刚得到的山中秀一的记忆，不亚于观看了一场回忆录电影。
还是3d的。
看着来回踱步的日向光，油女凉介已经呆滞的说不出话来了。
如果他没看错的话......
刚刚日向光使用秘术读取了山中秀一的记忆？！
这怎么可能！！！
她明明是一个日向一族的分家忍者，为什么会读心术？！
理解不能。
今天发生的事情完全超出了油女凉介的想象。
“居然没有任何好处给本教主...就想招揽本教主，难道，这志村团藏是失了智？”
下一刻，日向光说出的话就让油女凉介吐血。
还惦记着这事儿呢~~~！
“你们两个......”
日向光转过头。
“回去告诉志村团藏，想要招揽本教主也不是不可能。”
油女凉介眼前一亮。
而山中秀一则是神智有些不清，没办法，他的脑子被日向光搅得一团乱。
“只要他肯退位让贤，让本教主接管根部，本教主就勉为其难将这个职责抗下。”
......
最后，日向光废了油女凉介和山中秀一。
两个人景门全部被破。
没办法，留着这俩祸害继续当忍者，还不知道要祸害多少好人。
虽然他们不是主谋，但帮凶也不该逃脱制裁。
“滚！”
日向光一挥衣袖，互相搀扶着的二人就这样踉踉跄跄走掉了。
木叶的忍者又如何？
这些残害自己人的家伙，根本不配当木叶忍者！
就让他们以一个废人的身份，度尽余生吧。
日向光和两名根部忍者之间的事故不过是一则小插曲。
波风水门在发现日向光不见了的时候，立刻报告给了上面。
这件事，惊动了猿飞一族的精英上忍。
等到众人集合精英忍者部队，浩浩荡荡地要出去搜寻的时候，他们发现......
日向光又回来了。
背着小手，戴着墨镜的她颇为悠闲。
这幅奇怪的模样，让每个人都呆滞在现场。
难道......这日向光其实是出去捡破烂儿了？
嗯，很有这个可能。
“同志们辛苦了。”
日向光挥了挥小手，路过了集合的队伍。
而虚惊一场的众人则是各叹着气或者翻着白眼，该干嘛干嘛去了。
如果是一般的普通忍者，他们还会问问，你去哪儿了。
可对象是日向光......
好吧，他们不觉得自己能问出什么，因为日向光说不定一顿胡扯，说出一些谁也听不懂的事情。
波风水门也松了口气，然后和野松迅速跟了上去。
日向光表示，有小礼物要送给他们。
最后，波风水门和野松一人得到了一副墨镜。
波风水门：“......”
野松：“......”
自来也she会摇小队，诞生！
就在众人等待上面的命令的时候......不久后，志村团藏也收到了亥的通报。
......
“什么？！凉介和秀一失败了？！”
看到亥用通灵兽传递过来的情报，志村团藏阴沉的脸色变成了愕然，并且混合了不敢相信的神情。
油女凉介和山中秀一是特别上忍。
而日向光只是一名中忍......
对于两人的失败，团藏显得非常震惊。
因为这就说明，他对日向光的实力判断，是完全错误的。
“一个月的时间......”
志村团藏想到了日向光去战场的时间。
没曾想，一个月日向光就成长到了这个地步！
“不，这不可能！”
志村团藏立刻摇了摇头。
没有任何一个人，可以在一个月的时间内，变得这么强！
一定是她藏拙了。
志村团藏思来想去，得出的就是这个结论。
日向光，根本就没有展现过她真正的实力！！
但即便如此，志村团藏也震惊的无法自已。
因为......
日向光毕业才不到一年，她才只有10岁！实力居然就能够打败特别上忍？！还是两名！！这怎么可能？！
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
志村团藏见识过无数天才。


287.新的阴谋与新的任务

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
从二代目火影千手扉间，到他的同期队友宇智波镜、猿飞日斩......
再到大蛇丸、波风水门......
但志村团藏从来没有见过像日向光这样的存在！
一年不到的时间，就能从下忍的实力迈入特别上忍！
这是何等可怕的天赋！
日向光的成长，完全超乎了他的预料。
志村团藏坐在座位上，就这样沉寂了许久。
一个新的猜测和结论被他得出。
这一切，恐怕都是因为那个特殊血继限界的关系！
志村团藏想到了日向光的杀意波动。
也只有如此，才能解释的了日向光为什么一年之内就能变得这么强！
简直就和初代目火影的木遁一样，有着夸张的成长！
看来，想要对付她，至少要派出上忍......甚至精英上忍才行。
那么......必须要出动十天干和十二地支里面的高手了。
志村团藏目光闪烁，内心很快就平复了下来。
“普通的忍者不用想了......直接从老朽最厉害的手下里面挑选精英才行......”
很快，志村团藏就书写了一封命令，由手下传递下去。
派遣更强的根部高手，对日向光进行抓捕！
这一次，他对日向光势在必得。
木叶建村以来最强的年轻俊才......
只要能够收拢到自己的麾下......即使收拢不了也无所谓，获取她的血继限界也可以。
对此，需要进行一些提前的准备。
志村团藏从座位上起身，准备赶往前线一趟，让大蛇丸在执行任务之余，加快那项研究。
“哼哼.....有时候，科学这种东西也是很有用的.......”
志村团藏冷笑着，身形消失在了黑暗中。
......
对砂隐前线总指挥部。
根据探子报告，在摧毁了敌人400人的大部队之后，砂隐村立刻派遣援军，在原先的营地后方数十公里处，再度安营扎寨。
而砂隐村另外两个大的阵地也是向后龟缩，彻底退回风之国边境。
乍看上去，木叶取得了全面胜利，将敌人逼退。
然而，事实上，却根本没有让敌人伤筋动骨。
400人的损失......是不小，但也不算太大。
某种程度上，还会让剩下的数千名砂忍更加不好对付。
因为风之国本来资源就少。
说句不好听的，死掉一部分忍者反而有利于剩下的砂忍的生存发挥。
可以将更多的资源分配给剩下的人。
这让本来想要一举将砂隐打残的纲手变得十分忧虑。
木叶的忍者擅长平原战、森林战......
但唯独不擅长在沙漠里战斗。
木叶历史上也没有木叶一方主动杀进风之国的经历。
即便能够杀进去对砂忍赶尽杀绝，木叶一方也会损失惨重。
最重要的是不会得到任何的好处。
战争，讲究一个利字。
有利益，才会有战争，政治头脑敏锐的纲手十分清楚这一点。
至于什么仇恨连锁......虽然有一定的道理，但本质上是用来忽悠民众的。
对木叶高层和火之国大名等统治者来说，利字当头。
纲手修书一封，让通讯班将消息传回木叶。
里面记载着情报班探得的关于砂隐村战场的最新动向。
纲手揉了揉额头。
不用想，她就知道木叶高层会给她下达什么样子的命令。
无非是原地固守，不要进入风之国这种僵持的命令。
另外，根据情报班其他忍者发来的消息称。
有小股的地方部队开始渗透木叶后方，准备伺机搞破坏。
“以其人之道还治其人之身吗......”
纲手想起了日向光执行的破坏敌方后勤任务。
那么，吃了大亏的敌人是准备用同样的手段来对付己方了。
“传令，波风水门、野松、日向光，还有......”
纲手下达了指令。
很快，命令被传递下去。
波风水门、野松、日向光三人接受到了新的命令。
搜寻潜入敌后的任务。
对于三人的离开，营地里面的木叶忍者们没有任何意外。
在他们看来，这种任务交给日向光这种新手再也合适不过了。
一些下忍啦，中忍啦，都会接到这种比较安全的任务。
毕竟，在己方大后方活动，远比去战场好的多，不是吗？
至于波风水门......
目前的局势短暂的陷入僵持，战场这边已经没有他的什么事儿了。
在众人看来，虽然波风水门很天才，但毕竟年龄还是很小，这些基础的任务做做，多磨练一下准没错的。
就这样，三人背起了背包或者卷轴，离开营地，朝着指挥部前去。
数个小时后，三人从前线来到了纲手所在的指挥营地。
走进帐篷后，日向光发现，她没有看到旗木朔茂的影子。
是去执行任务了吗？
她想了想，数天前，纲手率队进攻砂忍，他也不在。
纲手正坐在那里，眉头紧皱。
木目功刀站在一旁，面上也略带阴云。
秘书忍者在一旁。
整个指挥帐篷里，就他们三个人。
“你们三个来了啊......”纲手抬起头，看向日向光。
“纲手大人！”
“纲手大人！”
野松和波风水门朝着纲手打招呼。
纲手点头，看的却是日向光。“你这小丫头，也不向我打招呼......”
“嘎嘎~！纲手，咱们已经很熟了，就不需要那些繁文缛节了~。”
日向光一本正经的摆了摆手，直接逗乐了纲手。
“要叫纲手姐姐~。”
纲手假装生气道。
她讨厌衰老。
所以纲手现在正在研究一种特殊的秘术，用来保持青春。
这时候的纲手，还没有经历后来的一些事情。
百豪之术这个名字甚至都没有存在。
整个忍术，不过只是个雏形。
纲手很年轻，今年24岁。
但看到日向光，她就觉得自己已经不年轻了。
提前有了危机感的纲手，没事儿的时候就会琢磨这个新忍术。
“那你得叫本教主为教主大人~。”日向光恬着小脸儿，毫不客气地予以反击。
“你这小丫头，哎......”
纲手无奈地摇了摇头，但脸上已经有了笑容。
“这次的任务你们都已经知道了吧，砂隐村派出了分散的多股小队，潜入了我们的后方......”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
三人点头。
随后，纲手的目光就重新落在了日向光身上。


288.吃软饭的小白脸儿

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“日向光，你的白眼很适合这样的搜查任务......”
在纲手看来，这些潜入后方的敌人很烦人，但又不得不去对付。
木叶的忍者看似很多，有1500多人在这个战场。
但却不能将整个火之国的边境封锁，所以，总会有少量的敌人从外面渗透进来。
这是很令人糟心的一件事情。
派遣日向光这种能侦查能打的忍者是再好不过了。
因为火之国面积很大，敌人到处流窜，谁也不知道他们会出现在哪里。
所以，只能使用笨办法的全员搜索。
“除了你们之外，还有其他的队伍......”
纲手不可能只安排一个队伍。
这一次，和上次拆除起爆符陷阱不同。
敌人是有目的有针对性的报复行动，一旦处理不好，就会造成说大不大，说小不小的损失。
超过10个搜索小队被纲手先后派出，日向光等人是最后一队行动的。
“纲手大人，任务期限呢？”波风水门发问。
“一周时间，如果没有特殊安排的话。”
纲手十指交叉，朗声道。
三人正欲告别，纲手忽然又招了招手，接着，就从外面走进来一个英俊的木叶忍者。
蓝色头发......这是野松的印象。
精英上忍......这是波风水门的打量。
吃软饭的小白脸儿......这是日向光的想法。
“你们三人的队伍还缺一人。”
纲手的语调忽然有了些许变化，日向光等人也说不上来的变化......
是什么呢？
“咳咳，我给你们介绍一下，这位是加藤断，26岁，精英上忍，你们这次的队长就是他。”
“纲手大人。”名为加藤断的木叶忍者，朝着纲手打了个招呼。
“断，我不是说过了吗，不用叫我纲手大人......”
纲手嗔怒道。
她的语气......还有表情，忽然之间变得十分的......古怪。
日向光三人，就这样在两人之间喵啊秒。
他们发现，纲手和这个叫做加藤断的木叶上忍，眉来眼去。
有奸情！
就连迟钝的日向光都发现了这一点。
等到加藤断和纲手寒暄完了之后，一行人就离开了帐篷。
“各位，初次见面，以后就请多多指教啦。”
帐篷外，蓝色长发的加藤断对三人笑着说。
他笑起来很开朗，很温和，有种邻家大哥哥的感觉。
“......”
然而，日向光三人却不说话。
所以......，气氛一时间变得十分的......那啥。
“咳咳......那我们出发吧！”
加藤断转身，强笑道。
之后，三人跟在加藤断的身后，并小声嘀咕。
“自来也老师......看来这次真的失败了呢......”波风水门呢喃道。
作为三人组当中情商、智商双高的一人，他一下子就看得出来，纲手和加藤断之间的关系。
同时，身为自来也的弟子，波风水门十分清楚前者的恋爱史。
被纲手拒绝三次。
这是自来也本人口述，但根据波风水门所知，其实是拒绝了n次......
不过与现在不同的是，以前都没有第三者跑出来。
而现在，却出来一个加藤断~！天啦噜~！
“这也是没办法的......自来也老师平时太过轻浮了......”
野松皱眉道。
自来也平时看到美女就走不动道了，这种轻浮的类型，很难获得纲手的芳心吧。
“吃软饭的小白脸~。”
日向光语不惊人死不休，一下子说出了自己对加藤断的印象。
“日向光同学......他可是精英上忍。”波风水门提醒道。
精英上忍？
很厉害吗？
哦，精英上忍确实是有些厉害的。
“看着不像啊......”
野松和日向光小声道。
“日向光......是吧，你的白眼观察距离是多远？”加藤断忽然放慢了脚步，和日向光三人平齐。“我需要确认你们三人擅长的方面......”
作为领队，熟悉小队队员的本领是基础。
“日向光同学的白眼观察距离是1公里......”波风水门抢先替日向光回答道。“周身观察距离的话是半径50米......”
波风水门怕日向光说出什么狠话来，于是，便替她说明了。
之后，波风水门和野松分别介绍了自己的长处。
“嗯。”
得到情报的加藤断点头。
“我擅长的是灵化术。”
纲手此次派出加藤断，是为了以防万一。
她知道日向光很能打。
但日向光再能打，也只能打败上忍，遇到真正的强者......比如精英上忍还是无能为力的。
而加藤断，便是压阵的。
加藤断的s级忍术，灵化术。
这种术可以将自己的精神与肉体分离，化作灵体，附身在敌人身上，让敌人的精神从内部崩溃而死。
灵体本身具有施术者的意识，用途未必只用于附身杀人。
灵体也能感知到其他人的魂魄，不困距离多远或事先是否知道对方的位置，化为灵体后都能到达对方的身体。
凭借状况与使用者的意念可以办到很多事，比如传递情报或确认对方生死，也可用于为对方提供查克拉。
可以说，用好了的话是相当bug的一招。
当然，灵化术也有缺陷。
那就是不能对实力比自己强太多的人起作用。
如果加藤断想要用此术对付影级的强者，也是痴人说梦的。
只有加藤断的实力达到影级，才能摧毁影级的敌人。
至于灵化术的另外几个缺点......
“告诉我们这个情报没问题吗？”波风水门疑问道。
一般而言，忍者都会隐藏自己的大招。
最主要的是，加藤断这个大招太特别了。
s级忍术......
这也是日向光第一次听到，有人真的会s级忍术。
她不禁有些好奇。
s级的忍术会有多强？
“没问题，我会灵化术已经不是什么秘密了......还有，请放心吧，我会保护你们的......”
加藤断特别看向了日向光，似乎是在对她说这句话。
看到日向光，他就想起了死去的妹妹。
加藤断能习得s级技能，他的妹妹天赋也不差，也是如日向光这般大小的年纪毕业，成为忍者......
但战争是残酷的，很多天才少年少女没有成长起来就夭折了。
“遇到厉害的敌人，直接躲起来就好。”
加藤断好心提醒道。
在他看来，日向光这么小只，实力肯定只有中忍，要不顶多是一名精英中忍，绝对不可能再强了。
然而，纲手没有告诉加藤断的是......日向光能打爆上忍......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】


289.灵化术＆amp;我懂了 （五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
火之国边境。
离开了川之国之后，这里的空气立刻变得清新起来，不再混有风沙特有的味道。
十个小队被分成十个区域，日向光等人，就以这块儿范围搜索了起来。
持续一周的地毯式搜索，足够抓住敌人的蛛丝马迹。
时间到了正午，众人在一处小溪旁停下休息。
加藤断拿出地图来，观察着这块儿区域。
在他表情逐渐凝重，陷入思索的时候，野松等人已经摸鱼归来了。
中午的食物......是小溪里面的淡水鱼。
“火遁豪炎之术！”
日向光猛然喷出火球，炙热的烈焰吹拂而过，被烧的外酥里嫩的一排烧鱼就这样完成了。
看着地图的加藤断抬起头，有些惊愕。
他完全没想到日向光居然会用这种手段来烤鱼。
而波风水门和野松则是一副见怪不怪的模样，显然早就已经适应了。
“加藤先生......”
好心的波风水门拿起一只烤鱼递给了加藤断。
加藤断愣了愣神，立刻接过。
以他多年吃鱼的经验来看，这条鱼烤的恰到好处，外皮脆酥但内里香嫩。
但一般而言，是没有忍者会用火遁来制作食物的......
因为即便是c级的豪炎之术，火焰的温度都高达1000度以上。
别说其他人，加藤断活了26年，都没有见过这种烹饪手段。
“精湛......”
加藤断毫不犹豫地夸奖了日向光。
他指的是日向光对于忍术查克拉的控制力。
加藤断猜测，也许......只有具有白眼的日向一族忍者才能够将查克拉的控制水平拿捏的如此之准确。
想到这里，他不禁高看了日向光一眼。
有这么强的控制天赋，以后一定会成为一名优秀的忍者吧......
享用了烤鱼之后，加藤断坐在草地上，指着面前的地图。
他们的任务有一个难点，就是搜索的范围中有一个城镇。
这个城镇偏偏还比较发达。
也就是说，人很多。
万一敌人不在自然环境中隐藏，而是想要跑到城镇里，甚至在城镇里搞破坏，那就十分的危险了。
“这样啊......”
波风水门皱起了眉头。
之后，众人商议了一会儿，将目光转向了日向光。
毫无疑问，拥有白眼的日向光这时候就排上了用场。
利用白眼大范围扫描城镇，区分每一个人的查克拉。
办法是很好。
但躲藏在城镇中的敌人必然会极力隐藏自己的查克拉。
所以需要纯度极高的白眼，才能区分出忍者和普通人查克拉的区别。
加藤断很怀疑分家的日向光能不能做到。
“当然能~。”
日向光点头。
保护平民义不容辞，因为平民是无辜的，她很乐意去城镇里搜寻敌人。
“那就好......”
加藤断略带怀疑的点了点头，随后，开始分配小队的任务。
4人小队再次分割，变成两组。
第一组，2人巡视野外。
第二组，2人巡视城镇。
如果发现情况，则立刻进行通知。
通知？怎么通知？
“用我的影分身。”加藤断建议道。
他会释放一个影分身留在这里，遇到情况的那组，立刻回到这个位置，影分身可以帮助御敌，或者解除后反馈信息给本体。
到时候，加藤断就会从数十公里开外，天降正义。
使用无视距离的灵化术对敌人进行灵魂打击。
日向光被他的口若悬河忽悠的一个楞一个楞的，好一会儿，日向光才眨了眨眼睛，“灵化术~？！那么厉害~？！”
“呵呵......”
看到日向光可爱的模样，加藤断忍不住微笑。
“接下来，我就给你们展示一下灵化术，顺便记忆下你们的精神能量......”
接着，加藤断结了一个日向光从来没有见过的手印。
“灵化术！”
一声低喝之后，坐在地上的加藤断有了些许的变化。
就好像动画片里的灵魂出窍一样，一个呈现精神体......或者说灵魂体，从加藤断身上飘然而出！
浑身散发着白光的精神体，看起来就像是什么幽灵一样！
日向光目瞪狗呆。
她自然知道人类有灵魂，但没想到，居然可以真的灵魂出窍~！！！
加藤断的灵魂环视了三人一眼，点了点头，接着，便回到了本体当中。
他已经记忆下了日向光、波风水门还有野松的精神能量。
以后，无论天涯海角，他都可以通过施展灵化术，让灵魂瞬间来到他们的身边。
这种术式不仅可以用来确认活人的情况，就连已经死去的人都可以找到！！
正因为如此，才会被列为s级忍术！
看着面露惊奇和震惊的三个小家伙儿，加藤断不由得微笑。
“灵化术的印你们也看到了，很简单就能做到......唯一的难点，就是学会这个术需要一定的资质。”
正因为此，学会灵化术的忍者才非常稀少。
一个资质，就把百分之99.99的人拦在了门外。
“这和山中一族的秘术有些像~！”日向光忽然叫出声。
她想起了山中秀一的心转身之术，也是将自己的精神离开身体。
“没错。”
加藤断点了点头。
“但这个术式的习得难度和等级都要比山中一族的秘术难出许多。”
山中一族算是木叶当中非常有名的族群。
猪鹿蝶的名号虽然不如后世那样响彻，但也足以广为人知，所以对日向光的突然发言，加藤断没有什么特别的反应。
“好了，接下来就由我分配小组的成员......”
加藤断看了一圈儿。
“由我和日向光组成一组，负责巡视城镇......波风水门和野松组成第二组，负责巡视野外......怎么样，有问题吗？”
“有，当然有问题......加藤上忍。”野松十分不给面子的开口了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
加藤断流汗。
之后，他发现野松双眼开始斜着瞄向波风水门......和日向光。
加藤断稍微一愣，然后便恍然大悟。
“噢噢噢~~~~，我明白了......”
日向光不知道他明白了什么。
“那就由我和野松一组，波风水门和日向光一组......”
加藤断轻轻拍了拍波风水门的肩膀，表示自己又懂了。
“加油~。”
加藤断意味深长的说了句。


290.新的风暴

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
加藤断为什么又懂了呢？
因为这个世界的小孩子非常早熟，而像他这种晚熟的已经属于凤毛麟角了。
“哈哈......”
被拍到肩膀的波风水门干笑了两声。
之后，加藤断宣布行动开始。
一个影分身被加藤断留在这里，他的本体和野松很快就消失在了树林中......
“那个......我们走吧，日向光同学。”
波风水门侧过头，看着依然带着些许惊讶表情的日向光。
她还没有从加藤断灵魂出窍的惊讶中恢复过来。
日向光呆愣愣地点了点头，心中想的却是她的修行梦又要扩增了。
终有一日，她也要掌握这种元神出窍的技能，因为太酷炫了。
想到这里，日向光就忍不住兴奋，这个世界的有趣程度远超她的想象。
两人一路前行，目标城镇的方向。
这里距离城镇还有十几公里的路程，按照两人的行进速度，不用半个小时就能到达。
“波风水门，你知道通过什么途径才能习得灵化术吗？”
日向光撇过头，问道。
凡事不知问水门，日向光理所当然的这么认为。
“据说，灵化术被记录在火影大人手持的封印之书当中......想要通过这种途径习得，需要对村子做出非常重大的贡献才行......”
波风水门说出了自己知道的情报。
木叶的大部分a级、s级的禁术系列，都被书写在封印之书当中。
“那加藤断就是对村子做出过巨大的贡献了？”日向光疑问道。
“不......”
波风水门摇了摇头。
“灵化术本来就属于加藤一族的禁术......加藤先生是通过家族传承得到的......”
波风水门知道日向光想问什么，于是，他继续道。
“很多家族和忍者都会将自己的禁术贡献出来，然后，这些禁术就会被记录在案......”
还有一种途经，就是加藤断主动传授。
但这几乎是不可能的。
因为没有哪个忍者会无缘无故将s级忍术传授给他人。
之后，波风水门和日向光又讨论了一些关于修行的事情，城镇就出现在眼前了。
两人站在山坡的树荫下，眺望着一公里之外的城镇。
就这样大摇大摆地进去？
还是利用变身术，伪装一番？
小孩子才做选择题，本教主当然是全都要。
“就这样走进去。”日向光说。
以自身为诱饵，她的白眼让无数敌人为之觊觎。
无论哪个国家，都对白眼有一种迷之狂热。
要是敌人看到她，肯定会直接改变目标，选择得到她的白眼。
“但波风水门你得把你身上的原谅色马甲脱掉。”日向光认真的说。
原谅色马甲这几个字，立刻引得波风水门一阵咳嗽。
脱下中忍马甲，在于示弱。
没了马甲的波风水门，看上去只是一个下忍。
这就是日向光的策略。
敌人一看到两个“下忍”在这里，立刻就会想到成功几率会很大，从而忍不住动手。
“好吧。”波风水门点了点头。
比起漫无目的的搜寻，这种诱敌方法可能会更加节省时间。
话说回来......变身术和白眼有冲突吗？
是不是使用了变身术，就无法同时使用白眼了？
波风水门想着这件事，开始脱马甲。
很快，两人沿着这边的山坡走向了1公里外的城镇......
小镇很热闹，很繁华。
虽然比起木叶隐村，相差很多，但在一般的城镇里面，已经算是很繁华的了。
即便是战争期间，这里也没有遭受到什么太大的影响。
毕竟，木叶不可能眼睁睁看着敌人摧毁所有边境城镇，在野松的家乡被摧毁的那时候，木叶便已经迅速做出了反击。
波风水门和日向光走在街道上。
两人是忍者，但镇民们却没有太大的反应。
看来，木叶忍者经常到这个小镇上执行任务，才使得人们对于忍者见怪不怪了。
繁华的城镇就有这种好处，可以频繁委托忍者执行任务。
街道旁边，各种商铺和小贩的叫卖声不绝于耳。
日向光按照先前规划的路径，准备对城镇进行地毯式扫荡，也就是说，一次走完所有大的主干街道。
眼眶周围青筋暴起的她，显然已经开启了白眼。
日向光就这样略微左右环视，同时，慢慢迈动步伐。
两人走的很慢，随着时间的一分一秒过去，波风水门顿时觉得自己无事可做了。
毕竟，有日向光在，他的捉急的搜索能力是排不上用场的。
也许......得进一步开发感知能力了......
波风水门的天赋之一，感知。
将查克拉切换到感知模式，就能感知到周围人类的查克拉。
目前，波风水门的感知还不像以后那么厉害，目前相较于日向光的白眼，存在很大的劣势。
波风水门正在考虑，将波纹气功融入感知模式当中......
侧过头，看着日向光认真的侧脸，波风水门想要和她聊天的打算也暂时打消。
波风水门还是分得清轻重的。
目前，以任务为第一要务，保护镇民们的安全......
打定主意后，波风水门就不再言语，而是静静地打量四周，俨然像是一个保护者。
两人没有注意到的地方......
600米之外的一栋高楼上，两名人类隐藏在阴影中。
“那个小鬼......就是目标了吧......”
其中一人，用望远镜眺望着远处的日向光，开口道。
“没错，日向光，木叶中忍......”
他身边两米外，另一个人说。
“但根据最新情报显示，这个小鬼拥有击败上忍的实力......我们村子的一名傀儡师......还有海姆，居然都败在了她的手上。”
从阴影中走出，说话者露出了真容。
火之国的服饰，但面孔看上去却很粗糙，约30多岁的男子就这样暴露在了阳光下。
正是伪装成火之国平民，前来收集情报并刺杀日向光的两名砂隐村暗部。
“但木叶这边，居然说她是一名中忍......”拿着望远镜的砂隐暗部疑惑道。
“是啊......”
面孔粗糙的暗部眯起了眼睛。
“最可怕的就是这点......拥有这么强大战斗力与天赋的小鬼，竟然被木叶分类为中忍......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】


291.意外之人的登场

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
两人隐藏着自己的查克拉，十分有信心不被日向光察觉到异常。
白眼很厉害，但砂隐村暗部也有对应的方法。
要知道，隐匿可是暗部的基本功。
尤其是，像他们二人这样，接近精英上忍的存在，本领更加无需质疑。
“看来......情报被刻意封锁了。”
依照目前的情报来看，两名砂隐暗部判断日向光应该被木叶高层刻意隐瞒了情报。
每个村子都有秘密，砂隐村也不例外。
就像是他们村子的一尾守鹤。
在砂隐村高层的刻意宣传下，一尾守鹤的情报被篡改的面目全非。
光是守鹤的传说就被编造出多个版本。
什么沙漠中死去的怨灵的集合体，什么被封印的狸猫妖怪......
这日向光，恐怕也是如此。
“但她只是一名日向分家的族人......”
“那么......只能说和她的血继限界有关系了。”
杀意波动。
从逃回来的忍者口中得知的情报。
正因为这种特殊的血继限界，木叶高层才进行了这种操作。
但其实他们完全猜错了。
日向光的杀意波动虽然很多人都知道，但却很少有人知晓日向光的真正实力。
被划分为中忍，纯粹是对本村忍者了解不足。
加上日向光的韬光养晦，才造成了现在的局面。
“我们必须假设最坏的情况，假如她一个人就能杀死我们其中的一个。”
面孔粗糙的暗部谨慎道。
虽然木叶的暗部这个名词在讲笑话的时候，都会被各国暗部提到，就像角都800里扔苦无一样，但这不代表其他国家的暗部都是笑话。
砂隐村的暗部......很强，也很谨慎。
“他们好像很快乐......”
拿着望远镜的暗部嘴角勾勒起一丝狰狞。
600米外，波风水门已经在给日向光买特色零食小吃了。
“是很快乐......小孩子永远都活的很快乐......”
面孔粗糙的暗部冷笑。
“那么......就让我们摧毁他们的快乐吧......”
......
街道上，天色渐暗。
日向光巡视了大半个城镇，按照波风水门的提议，两人暂时休息。
并开始横扫各种小吃摊贩。
波风水门在战场一个月，虽然秋道一族的烹饪很不错，对美食的追求更让人钦佩......但总吃他们做的饭菜......也是会腻的呀~~！
所以，现在就连波风水门都忍不住流口水了。
“老板，来两串儿鱿鱼。”
波风水门麻利的付了钱。
老板一看是两个小孩子，还是忍者，便一愣，接着，迅速挑了两串儿最大的放到二人手中。
“加油啊，小哥儿小小姐。”
老板露出大大的笑容，让波风水门和日向光想起了一乐拉面的老板，手打。
这些靠近边境线的村镇，最容易受到敌人骚扰和破坏，他们这些普通人唯一能够依靠的就是木叶隐村的忍者。
打心底里，镇民们是感激木叶的。
因此，对波风水门和日向光进行了特别优待。
“嘎嘎，老板，你真帅~。”日向光手里拿着一串最大的，笑道。
“哎呀，这位小小姐真会说话，来，再送给你一串！”老板十分高兴的将另一串鱿鱼递到了日向光手中。
可爱就是正义，可爱就是真理。
接着，两人又继续逛下一个摊位，直到繁星满天。
夜晚的降临没有让小镇沉寂，反而更加热闹了。
波风水门和日向光两人在公共长椅上休息了一会儿，吃着各种特色小吃。
之后，他们准备找家旅馆休息。
虽然在野外的时候要露宿，但进入小镇有了条件，就无需这样了。
两人慢慢地走着，街道上，人群虽然不多，但也算的上是稀稀疏疏的镇民。
波风水门拿出怀表，看了一眼。
差不多晚上八点钟。
但是......
波风水门突然停下脚步，环视。
他感受了某种诡异的变化。
一瞬间......周围似乎变得安静了，究竟是怎么回事？
明明刚刚和日向光同学走在一起的时候，还没有这种变化。
“日向光同”
随后，波风水门猛然惊觉。
日向光，忽然不见了......
不止如此。
小镇上安安静静，原先的行人全部消失......一个人影都看不到了。
街道还是那片街道，唯有日向光和行人不见了。
冷汗从波风水门的额头和背后冒出。
幻术。
波风水门立刻结印，“解！”
努力打乱自身查克拉流动，让其重新恢复正常。
“没用的！这并不是针对你身体的幻术......”
清冷的女声忽然传来，完全没有任何征兆。
波风水门循着声音转过身，看到了屹立在月光下的剪影。
距离......10米左右。
“魔幻非此处之术，这个术我改良了一下，将其变为了结界。”
单马尾，白色内短袖，敞开的蓝色短夹克和蓝色紧身长裤，瓜子脸......姣好的面容。
单看这些，就会意识到，她是一名看上去不到20岁的时尚女子。
一身便服凸显出其玲珑有致的身材。
但......
看到这样的女子，却让波风水门浑身的血液凝滞了几分。
下意识地，波风水门就知道，她很难对付。
因为......他看到了对方衣服上的团扇族徽。
宇智波......
至少是上忍......说不定甚至是精英上忍。
随后，波风水门目光瞥向她的右手。
如玉的手中正握着一柄长刀。
刀很长，可能长度超过1.5米？
这种程度的长刀，真的不常见......
款式看起来像是小太刀的加长版，纤细，但足够凌厉。
即便被刀鞘束缚着，波风水门也能感受到其中传来的森冷。
“波风水门......真是好名字......”
来者没有任何紧张感，仿佛在聊家常一样。
“我是宇智波火炽，宇智波一族的特别上忍。”
名为宇智波火炽的年轻女子这么说着。
宇智波火炽？
波风水门记得，这个名字是属于宇智波高野的同伴。
她就是宇智波火炽？
那么，她来此处的目的......
“你是来对付日向光同学的？”波风水门深吸了一口气，让自己平静下来。
虽然宇智波火炽说她是特别上忍......但光这一手改良忍术为结界的手法，就让人震惊不已。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
波风水门绝不会认为，宇智波火炽像她表面上说的那样，是特别上忍。
她的气息......隐隐的让波风水门想到了木目功刀等精英上忍。


292.看不清的攻击

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
魔幻非此处之术，是一个c级幻术。
作用是扭曲实景，直接作用在景物上，而非人体的眼睛上。
中忍考试第一场之前，钢子铜、神月出雨曾经使用过这一招，被波风水门三人完美识破。
而现在，他居然在没有察觉到的情况下，直接中了幻术？
宇智波火炽口中轻飘飘的改良，可不像她说的那样普通。
“看来你什么都知道啊......”宇智波火炽回应道。
宇智波一族，自木叶建村以来，和千手一族平齐的大族。
而现在，随着千手一族的衰落，宇智波一族自然而然就成为了木叶的第一大族。
他们莫名其妙，对迫害日向光同学有着狂热的执着。
另外，波风水门不知道，宇智波一族为何要找上他，是想要连他一起收拾掉吗？
“我要将日向光带走，让她向我的族人谢罪。”
日向光，先后打败了宇智波双叶、宇智波火岩、宇智波流火、宇智波野、宇智波高野......
宇智波一族数十名忍者也被倒拔杨垂柳的自来也所打伤。
也就是说，宇智波一族的耐性已经被消耗光了吧。
于是，他们直接出动了宇智波火炽......这名强大的忍者。
即便波风水门被很多人称呼为天才，并且拥有新开发的波纹气功，也不禁对宇智波火炽的气息感觉到一阵战栗。
“我不会让你这样做的。”
即便如此，波风水门也如此说了，并且脸上露出的是坚定的微笑，没有任何的退缩之意。
“更何况，你要带走日向光同学，也根本无需和我打招呼吧......”
“当然有必要......”
宇智波火炽摇头。
“女性忍者的身体力量虽然相较男性有着一定的弱势......但却具备男性不具备的某些素质......我调查过你，波风水门......”
宇智波火炽朗声道，神采奕奕，黑色的眸子宛如夜空。
“你是个威胁。”
她说。
“能够掌握到的关于日向光的全部资料都在我手中......但却有几样其他人没有发现的疑点......”
疑点？
“日向光是日向一族的人，日向一族的人不屑于学习忍术，但日向光却能使用豪炎之术对抗宇智波双叶......那么，问题来了，这个火遁忍术她是怎么学到的？”
宇智波火炽定定的直视着波风水门。
波风水门依然保持着微笑的模样，表情上没有任何变化。
“经过排除堂泽等人，再进行推断，可以得出，是你一直作为幕后人物为日向光出谋划策......还是说，是木叶高层交付给你的任务，让你通过指引日向光，来打压我们宇智波一族......？”
波风水门是木叶高层重点培养和观察的种子选手。
这种培养，是朝着未来的领导班底，甚至是未来火影为目标的，宇智波一族能知道这件事情并不让人意外。
但能通过这件事，加上调查和推断，得出准确的答案，宇智波火炽这个女忍，绝对不容小看......
她很厉害......头脑方面的。
波风水门也不是不能理解，宇智波一族时时刻刻冒出木叶高层想害我大宇智波的想法。
因为他对宇智波一族受到的不公待遇也有耳闻。
“看来是默认了......”宇智波火炽确认道。
“不。”
波风水门摇头，神情越发坚定。
“我只承认前半段，因为我不能眼睁睁看着你们伤害一位无辜的少女。”
“是吗？无所谓......我要带走她，你这颗高层的棋子就假装什么都不知道吧。”宇智波火炽作势就要转身。
“抱歉呢......我拒绝。”
波风水门平静的嗓音成功让宇智波火炽停住了动作。
而就是这一刻，宇智波火炽动手了！
嗤！
什么声音响了。
两人之间的距离，超过10米，宇智波火炽手中握着那把长的过分的太刀，发动了攻击。
下一个瞬间，疑似b级风遁忍术的攻击吹过，空气被撕裂，波风水门惊讶的站在原地，而他背后的一栋小屋，轰然倒塌。
“我再问一次，你的答案。”
宇智波火炽维持着拔刀的动作。
但即便是以波风水门的优秀动态视力，都完全没能看清楚，她是如何拔刀的......
这怎么可能？！
波风水门眼睛睁大了一些，在脑海中回想着对方的攻击的动作。
他只看到......宇智波火炽拔动太刀，还未到一半，便又恢复到了这个状态。
与此同时，攻击也已经到来。
中间的过程，就好像被省略掉了一样。
咔！
太刀被重新推入刀鞘，宇智波火炽傲然而立。
波风水门见过很多高手过招。
包括教导他的自来也老师，还有自来也老师的两位同伴，大蛇丸先生和纲手大人。
但问题是......他们三人的出手动作，都不如眼前的宇智波火炽。
难道说，这个宇智波火炽比自来也老师三人还要强？！
不，这是不可能的，一定是有哪些地方没有注意到的事情......
波风水门深吸了一口气，迅速冷静下来，开始分析并理解对手的攻击。
“看吧，波风水门，你之所以能够安然无恙，是因为刚刚我手下留情了......不然被斩成两半儿的，就会是你了......”
宇智波火炽平静道。
她没有露出得意的表情，也没有表现出宇智波狂笑四杰一样的颜艺，而是平静，只是平静。
这很不宇智波。
但对见多了很不日向的日向光的波风水门来说，他很容易就接受了宇智波火炽的设定。
啪、啪啪......
倒塌的房屋的小石子跳动着滚落到了波风水门的脚边。
波风水门看了一眼，石子的切口处光滑如镜，就好像是被什么绝世名刀切割一样。
高超的风遁忍者也能够造成这种破坏......
“我再问你一次......”
宇智波火炽眯起眼睛。
“你的打算？”
“问几次都可以，答案不会改变......”波风水门摇头，“我拒绝将日向光同学交给你们。”
嗤！
这一次，波风水门紧紧地盯着对手，他又看清楚了一点东西。
宇智波火炽的右手猛然晃动，拔刀，并且手指伴随着不规则的颤动。
这种动作很快，快得如同残影，但却被拥有优秀动态视力的波风水门所捕捉。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】


293.本体

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
既然无法看清楚对方的枪，那就看清楚对方是如何扣动扳机的。
日向光曾经对他说过一种名为枪的弹道学武器。
子弹射出来后，普通人是很难躲避的，但却可以通过观察持枪者的手指动作，来判定子弹的发射轨迹。
波风水门现在做的......便是如此。
轰！
伴随着空气的咆哮，攻击瞬间而至。
波风水门左右和后方的景物被复数的攻击斩裂。
树木、房屋、石头......这些东西的存在如同被割断的画面一样，齐刷刷裂开。
波风水门眯着眼睛，被风暴吹拂起了那头金色的碎发。
他没有去看四周被造成的恐怖破坏，而是紧紧盯着宇智波火炽的右手。
咔！
宇智波火炽推动太刀入鞘，招式结束。
“你不是我的对手......”宇智波火炽平静地说。“这是最后一次容忍，下一次，被斩开的就是你的身体。”
波风水门在思考，宇智波火炽的拔刀动作，还有那看似无意义的手指颤动。
他并不是剑/刀术高手，甚至一招剑/刀术都不会。
但波风水门见过日向光舞剑，战场上也见识过砂隐村敌人的招数。
毫无疑问，宇智波火炽的刀法与任何人都不同。
完全看不到太刀被拔出的动作。
那么......结论只有一个。
对自己的反射神经和眼力很有自信的波风水门开始推测。
宇智波火炽使用的并不是由太刀所发出的攻击！
“忍法......”
波风水门结印。
“影分身之术！”
为了确认这一点，接下来，他将使用影分身进行试探。
试探这种一瞬间复数次，距离超越10米，可以被定义为远这一分类的攻击。
随着烟雾的腾起，影分身出现在波风水门身边。
“影分身之术。”
宇智波火炽纤细的眉毛稍微动弹了一下。
“我调查过，你在忍校生时期就能使用这个b级忍术......作为高层的棋子来说，你已经很优秀了。”
利用影分身进行试探，是使用这一招的基本策略之一。
影分身解除后，会将情报返回给本体。
波风水门不语。
他只是大脑快速运转，同时紧盯宇智波火炽。
接着，波风水门开始投掷苦无，特制的苦无，每一把上面都附有替身术之印。
咻！
苦无如散花一般掷出，目标不是宇智波火炽，而是尽可能远的四面八方。
利用这些苦无，他可以一瞬间通过结印，与任意一枚苦无进行替换。
但因为宇智波火炽可以发动复数次的攻击，由此进攻本体。
波风水门必须尽可能将苦无扔远一点，将其散开。
宇智波火炽转动眼睛，只看了一眼就看到了苦无的特别之处。
她的视力，似乎远超波风水门的想象。
行动！
波风水门无需给影分身下指令，和本体具有同样思维的影分身自行贯彻了波风水门的意志。
10米的距离，很短，但又很远。
影分身手持苦无，护在身前，快速朝着宇智波火炽冲去，同时，本体一眨不眨地观察着这一切。
宇智波一族与村子高层的矛盾、木叶的黑暗......
这一些，现在的波风水门都不想去管，他只是......无法眼睁睁看着宇智波一族继续迫害日向光。
“没用的。”
宇智波火炽轻声道。
接着，太刀再次出鞘，这一次，就连宇智波火炽身前的地面都被割裂。
看上去就像是从她身前一直向这边延伸一样。
青石的地面炸裂，石子扑簌扑簌腾空，风在咆哮，意图将影分身撕成碎片。
咻！
影分身掷出苦无，目标宇智波火炽。
但苦无还没飞出去多远，就被风暴摧毁，变成齐齐的两半儿，看上去就像是被名刀斩击一般。
这道斩击，瞬间来到影分身面前。
影分身挥出手掌，如同日向光的柔拳动作一样。
波风水门要亲自试一试，这一招究竟是什么样子的攻击。
可以进行试错的影分身就包含着这样高的容错率，可以让人有再次出手的机会，变相等于多了一条命。
劲风袭来，毫不留情地与影分身的手掌相接触。
一瞬间，手掌上传来了触感。
接着，血花四溅，力道未尽的劲风继续向前，从掌心中央切开，蔓延到手臂，一路将手臂切到臂膀。
嗤！
影分身迅速变成了三只手。
接着，漫天的血花爆开，和影分身一同化作一阵烟雾。
理论上来讲，影分身被打中会直接变成烟雾。
但如果敌人攻击动作太快，就会出现这种好像真人受伤死亡一样的特效。
替身术也是一样的道理。
一瞬间，信息反馈给了波风水门的本体。
波风水门了然。
那种被切割的触感......是风遁，但又不像是普通的风遁。
“原来是这样......宇智波一族的钢丝。”
波风水门眯着眼睛，移动了一下脚步，借助着影分身被切开之时近距离所观察到的景象，他看到了一些很难被发现的东西。
皓月当空。
在这样惨白但又带着一丝淡金色的背景下，钢丝颤动。
看上去就和野松的土蜘蛛一族蛛丝一样。
“你不是用太刀发动的斩击，而是......借用钢丝和风遁发动的斩击，如果我没说错，这一招......是根据宇智波一族的操手里剑之术、操风车三之大刀等招式演变而来......”
太刀只是障眼法，钢丝才是本体。
本来，钢丝就很容易切割人体，宇智波火炽使用的还是极为纤细，比头发还要细的钢丝。
这种看似柔软但韧性异常的物质，只要附着上风遁，就能成为可怕的大杀器。
斩裂人体如同吃饭喝水。
推动太刀只是为了迷惑敌人。
拥有当今忍界当中数一数二反射神经的波风水门，之所以看不到宇智波火炽拔出太刀的动作，是因为宇智波火炽根本就没有拔刀。
这种利用一种动作掩盖另一种动作的招式非常之多。
例如，云隐村的剑术骗人斩。
拥有可笑名字的骗人斩，表面上是攻击面前的敌人，但其实是攻击身后。
还有岩隐村爆破部队的秘术，黏土替身，利用语言误导敌人，一瞬间，本体和黏土替身完成交换的替身术。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
欺骗，是忍者的本领之一。


294.波风水门的想法（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“没错，你很聪明......”
宇智波火炽用一点都不像是夸人的淡然口气说着。
“风遁，加上宇智波一族操控忍具的技巧......一瞬间放出七次钢丝攻击，名为七闪的忍术，威力是b级......这也就意味着你我的实力天渊之别，没有b级的攻击型忍术是绝对无法胜过我这招的。”
从一开始站在那里，一步未动的宇智波火炽，一副理所当然的模样。
“而且，我想告诉你的是，七闪只是对付杂鱼的小技巧而已，如果你有幸能够破解我的七闪，将会见识到使用这把太刀真正的攻击......！”
如果她说的是真的，那将是自己遇到的最强对手。
波风水门这么想着，也依然没有退开一步的意思。
从决定帮助日向光的那一天开始起，波风水门就考虑过得罪宇智波一族的后果。
并且他知道，这种后果迟早会引火烧身。
但他依然坚定的这么做了。
“抱歉，火炽小姐，我是不会放弃的。”
波风水门开始结印，并且向前迈步，一步之后......
“风遁大突破！”
轰！
波风水门最擅长的忍术之一被施展，呼啸的狂风朝着宇智波火炽奔涌而去。
这一招，是波风水门所有忍术当中攻击范围最大的。
所以，大突破一瞬间笼罩了钢丝。
按照波风水门的想法，这一招，也许能够破坏掉她所放出的钢丝。
“七闪！”
宇智波火炽右臂一闪，模糊成一道幻影。
被波风水门识破钢丝的本体之后，她就放弃了拔刀这种障眼法，采取更为直接的攻击。
嗤！
七道闪光亮起，如台风一样的大突破瞬间被切裂，还未来到宇智波火炽身前，便化作八道无用的狂风朝着四面八方溢散而去。
波风水门眼神一凝。
七闪......果然是有着b级威力的风遁。
虽然可能是借助了钢丝本身的纤细，使得附着在其上的风遁能够变成刀片儿一样的利器。
那么......
波风水门继续结印。
“火遁豪炎之术！！”
熔炎一般的火焰从波风水门的嘴巴前方喷出，直取宇智波火炽。
这一次，宇智波火炽选择了闪避。
火克风。
虽然豪炎之术只有c级，但在波风水门这种天才的利用下，和b级的七闪打平，甚至压过都不是什么让人难以相信的事情。
火焰消散，条条钢丝被融化在了空气中。
下一刻，宇智波火炽的体术攻击便已经来到。
她踢出一脚，直取波风水门胸口。
波风水门结印。
嘭！
宇智波火炽踢中了他，波风水门肺部的空气立刻被挤了出来。
但下一刻，这个被踢中的波风水门就化作了烟雾，白雾缭绕中，一把刻着符咒的苦无清晰可辨。
替身术。
毫发无伤的波风水门瞬间出现在了宇智波火炽的身后。
然而，左手握着刀鞘的宇智波火炽左臂却猛然一甩，直接朝着波风水门脸上而去。
波风水门的面部被打中，整个人翻滚着倒飞出去。
但落在地上的一瞬间，便再度化作了一阵烟雾。
咔咔......
金属物掉在地上的声音清晰可辨。
又一次，波风水门使用刻有替身术符咒的苦无避过了这次攻击。
“她的体术也很厉害......”出现在远处的波风水门皱起了眉头。
“忘了告诉你......”
宇智波火炽转过身，面向自己的对手。
“我之所以是特别上忍，并不是因为我的实力不行......而是我只有一种属性的查克拉性质变化。”
晋升上忍有三大条件。
1.掌握至少两种的查克拉性质变化。
2.大量的理论知识。
3.实力。
拥有了以上基本素质后，再经过村子的考核或者提拔，就可以成为上忍。
很显然，宇智波火炽的查克拉属性只有风。
拥有单属性查克拉的人并不少见，而是很多。
这也是为什么木叶无法出现海量上忍的原因。
然而只有单属性查克拉，并不意味着一定很弱，相反，单纯的修炼一种查克拉，很可能会达到更高的高度。
就如同眼前的宇智波火炽。
她的实力明显超越了特别上忍。
那么......到底是不是精英上忍呢？
波风水门无法肯定。
就在这时，宇智波火炽又动了。
她迅速欺身，逼近波风水门，而波风水门自然是下意识地向后退去。
“七闪！”
跑动中的宇智波火炽右臂一闪，放出七道附有风遁的钢丝。
又是障眼法。
她的奔跑让波风水门无法准确判断，她要进行体术攻击还是忍术攻击。
轰！
七道斩击如蛛网一般收拢，甚至互相胶合。
如同收拢的网，一瞬间，波风水门就被切成了无数碎块。
嘭！
碎裂的身体腾起白雾，出现在当场的又是一把苦无。
与此同时，波风水门出现在了另一处。
“......”
宇智波火炽皱眉。
显然对这种好像无穷无尽的替身术感到厌烦。
“她有什么值得你坚持的？你是高层看中的天才少年忍者，未来前途无量，得罪宇智波一族对你有什么好处？”
“没有家族势力、没有血统、出身平民的你...能得到这样的晋升机会，不应该好好把握吗？”
“日向光只是个日向一族的分家忍者，她能掀的起什么风浪？一个分家人再强，也只是宗家手下的一个笼中鸟之印奴隶，宗家让她三更死，六道仙人不会留她到五更......”
宇智波火炽顿了顿，口气缓和了一些。
“我抓她回去，也不过是为了平息族人的愤怒，对日向宗家、村子高层来说，没有任何损失......”
波风水门沉默。
宇智波火炽的话他当然理解，但理解不代表赞同。
正因为日向光如果死了，对任何一方都没有损失，他才更加不想放弃。
无论如何，波风水门都想帮助那个即便受到了种种压迫和恶意，也能保持着纯真笑容的少女。
因此，波风水门笑了。
“火炽小姐......”
“什么？”
“我承认，人类的生活经常在算计和利益中度过，但总有一些我们即便抛却利益，也要去做的事情。”
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
波风水门目光灼灼，脸上混合了诚恳、坚定的神采。


295.受到的压迫

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
波风水门英俊的面庞上，是宇智波火炽也想象不到的坚定风采。
他的声音温和，诚恳，尽管是个少年，却显露出了完全不逊色于成年人的意志。
“火炽小姐，相信你能够理解我所说的话，因为你是一个温柔的人，即便对待敌人也没有第一时间下杀手，如果你想的话，最开始的七闪就会直接取走我的性命......”
她和波风水门此前见过的宇智波不同。
无论是宇智波双叶、宇智波火岩还是宇智波流火、宇智波野，亦或是宇智波高野，他们身上都看不到宇智波火炽所具备的怜悯之心。
如果是这五者，他们会怎么做？
必然会十分傲慢的直接下杀手吧。
但宇智波火炽却没有。
刻意避开人体，多次警告。
从头到尾，她的脸上都没有出现宇智波一族特有的鼻孔朝天......以及颜艺。
“那么......拥有怜悯之心的你应该清楚......迫害一个无辜的少女，是件多么错误的事情。”
“你很强......比我见过的所有上忍都要强，头脑也很聪明......”
“既然你调查过日向光同学的情报，那么，你应该清楚，她的大脑......6岁那年就因为笼中鸟之印而遭到了损伤，强大又聪明的你，欺负的就是这样一个可怜的女孩儿......”
波风水门深吸了一口气。
“为什么？”
“我......”
宇智波火炽罕见的卡壳了，她的脸上也一瞬间出现了不同的表情。
“我也没想杀她，只是想要把她带回去，让她赔礼道歉之后就把她放走，和平的解决的这件事情......”
宇智波鼻孔朝天，波风水门很清楚。
所以即便是宇智波一族错了，也会找很多理由掩饰自己的过错。
傲慢的他们是绝对不会向日向光道歉的。
所以宇智波火炽的方法听起来很好，日向光道歉，平息一族的愤怒，冲突结束。
但......
想法通常都是很美好的，现实却很骨感。
波风水门摇了摇头。
先不提明明是宇智波一族的错误却要日向光同学道歉的事情......
“火炽小姐，你觉得，日向光同学她会乖乖地听从吗？”
不会，当然不会。
日向光虽然看上去神经兮兮，但却意外的执着，坚定。
在她看来，错误就是错误的，正确就是正确的。
日向光的世界里只有黑白，没有灰色。
宇智波火炽的想法注定是一场空。
“更何况......你真的觉得把日向光同学带回去，你的族人们会听从你的想法，最后把她放走吗？”
也不会。
既然他们能三番五次的对日向光同学下杀手，自然不可能最后一次放过她。
木目功刀、纲手大人都懂。
所以，对砂隐战场几乎看不到宇智波一族的身影。
因为都被纲手大人遣返回木叶，或者派去其他战场了。
表面上看，是千手一族出身的纲手大人对宇智波有意见，但其实......大家都在默默地保护日向光同学。
波风水门很清楚这一点。
他坚定地看着宇智波火炽，眼中光芒闪动。
“我明白你们对村子高层的不满，但请允许我说一句难听的话，你们宇智波一族就像是抢不到糖果的小孩子，靠着胡乱发脾气来迁怒于其他人......”
“你懂什么！！”
当波风水门说出这句话的一瞬间，宇智波火炽便猛然袭来。
她的态度改变之大，让波风水门都吃了一惊。
在波风水门还未来得及说明之前，宇智波火炽已经一刀砍向了他。
用刀鞘。
啪！
刀鞘砍中了波风水门的身体，波风水门像是被一辆极速行驶的马车撞到一样，朝着侧面飞了出去。
这愤怒的一击，让他的身体在地上滚了十几圈才堪堪停下。
“我们宇智波一族受到的不公待遇......！你这个站在高层那边的棋子又怎么会了解？！”
宇智波火炽愤怒道。
嘭！
地上的波风水门化作一团烟雾，然后是苦无掉落在地上的声音。
替身术。
“那就请说给我听一下，我会努力去了解......”
波风水门的声音出现在宇智波火炽身后的不远处。
千手柱间本纪，这本由漩涡水户亲手书写的，初代目火影千手柱间的生平书籍，波风水门几乎可以说是倒背如流。
宇智波一族与千手一族的恩怨他也非常清楚。
甚至包括千手柱间与宇智波斑之间的复杂纠葛。
原著漫画中，九尾之乱，波风水门用宇智波斑控制九尾的时间，去估算宇智波带土控制九尾的时间，得出控制九尾时间并不长的结论。
如果不是得到了先人留下来的详细情报，波风水门是不会那么肯定这一点的。
千手柱间本纪这本书，上面很多事情不利于木叶的高层宣传，因此，很早就被封禁。
政治是黑暗的，肮脏的，波风水门很清楚。
正因为有黑暗的一面对比，才更加能够显示出他的赤子之心。
“那我就告诉你！”
宇智波火炽慢慢地转过头来，脸上混合着愤怒与悲伤。
一切的起源，是战国时代。
千手一族、宇智波一族、羽衣一族，这三个大族征战不休，最终，羽衣一族灭亡，千手一族和宇智波一族握手言和。
村子建立后，千手柱间成为第一代火影。
后来因为某些原因，宇智波斑与千手柱间决裂。
宇智波斑离开村子前，想要让族人跟他一起走，但是族人却选择了相信初代目火影所说的火之意志，拒绝了宇智波斑的要求。
“我们已经表明了立场和态度，村子的高层就应该对我们一视同仁才对！但是换来的却是完全的不平等和压迫！”
宇智波火炽控诉着。
“通向高层的资格证书之一，就是暗部，木叶高层畏惧宇智波，因此从来不让我们加入暗部......你敢相信吗？木叶建村以来，宇智波一族从来没有人被允许过加入过暗部！”
这确实被区别对待了，波风水门心想。
宇智波一族的忍者想要当火影。
而在木叶想要当上火影，需要的不仅仅是实力，还有传承和资历。
除非师父是火影，或者师公是火影这样的关系户，这样就可以免除去暗部刷资历。
但一般人......没有火影当老师或师公的，就必须去暗部刷刷资历。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】


296.波风水门的反zui驳dun

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
正因为如此，宇智波一族被断绝了通往高层的道路。
这也就意味着，宇智波一族永远不会出现火影。
毕竟，连资格都不给，竞选火影又从何谈起？
之后，宇智波火炽又说了其他宇智波一族受到的不公平对待。
包括忍者学校里面的教师，只允许非宇智波一族的人任职。
下忍小队的指导上忍，不允许宇智波参与。
宇智波一族虽然以警务部为荣，但也只被允许担任警务部的职责。
“你知道吗？宇智波一族的孩子成为中忍后，就只能加入警务部......”
宇智波火炽斥责着，语气中充满哀伤。
下忍时期，宇智波一族由其他上忍带队。
中忍时期，宇智波一族会被安排加入警务部。
无论是情报部、后勤部、医疗班、通讯班、拷问部......全都没有宇智波一族的身影。
宇智波......被孤立了。
“在忍者学校里面，宇智波的孩子也是接受着火之意志的教育，但长大后，我们才发现，宇智波一族的人根本就不会被允许当火影......”
残酷的现实，巨大的落差。
宇智波一族对村子高层心生不满也是理所当然的了。
“我们也努力过！但是没用！高层畏惧我们！畏惧宇智波一族的写轮眼！甚至有传言说我们宇智波一族是天生邪恶的一族！他们就是害怕宇智波一族出现第二个宇智波斑！”
宇智波火炽平静的表情维持不住了，她很愤怒，很悲伤。
宇智波高野曾经说过，宇智波火炽比他更在乎宇智波。
“我们......已经无法继续忍受下去了！”宇智波火炽说。
我们，自然指的是宇智波一族。
“........”
不知为何，波风水门可以体会她的感觉。
宇智波一族很强大，写轮眼开启就意味着实力阶梯式增长。
写轮眼每进化一次，就等于实力越级一次。
这种可怕的能力，被高层畏惧也是很正常的。
根据千手柱间本纪记载，宇智波斑拥有比三勾玉写轮眼更高级的写轮眼。
正是那种达到极致的写轮眼，使得他可以控制九尾，本身也能发挥出毁天灭地的力量。
九尾的存在，在木叶是秘密，只有木叶高层和极少数人知晓。
木叶高层肯定害怕宇智波会出现能控制九尾人柱力的存在。
但这也说明，高层并不信任宇智波，所以才会提防他们。
“我承认你们受到的不公。”
波风水门温和的语调没有丝毫改变，诚挚的话语也很让人信服。
“但你们有为日向光同学想过吗？你们承受了不公，日向光同学难道就没有承受不公吗？请不要因为你们的不满心理而去迁怒一个处境和你们相同的女孩儿。”
波风水门摇头。
日向光6岁那年，就变成了这幅样子。
笼中鸟之印，这是比宇智波一族受到的待遇还要不公正的存在。
只要日向宗家动动念头，日向光就会死去。
以及后面人们对日向光的冷嘲热讽，就是因为她的大脑受到过损伤，从而表现出和常人不同的行为。
宇智波一族不能当上火影的被区别对待，和这比起来又算是什么。
更何况，宇智波一族就算要不满，也是应该针对木叶高层，而不是日向光。
“你们的这种作为，和你口中的高层有什么不同？”
波风水门一针见血的指出了宇智波一族的错误。
“那你说！我们还有什么其他选择！”
宇智波火炽咬着牙，快要哭出来的样子。
她很聪明，所以才知道，不满的积蓄有一个界限。
木叶高层再这样逼迫下去，迟早宇智波一族会被逼反。
到时候，就是村子内战。
“我不会说等我会当上火影然后改变这一切的空头许诺。”
波风水门摇头。
因为假大空的许诺谁都会，但最后很可能是一场空。
就像初代目许诺宇智波斑当火影，结果二代目却变成千手扉间一样。
这也是宇智波斑和千手柱间的决裂点之一。
“我想说的是......”
波风水门蓝色的眼睛中目光闪动，里面是宇智波火炽不懂的色彩。
“你们为什么不能更加坚强一点，如果害怕受到不公正的待遇，那就主动去想办法，承担起一切，纠正这一切，甚至是对他人宣说，让所有人知道你们受到的不公......这么做，都要强过自怨自艾，将负面情绪迁怒于无辜之人。”
“说得倒简单！”
宇智波火炽怒吼道。
“更加坚强？！你能保证你自己受到这样的待遇，还能更加坚强！？你的老师是自来也！师公是三代目火影！说你是天之骄子也不为过！这样的你，有什么资格对我们指手画脚！”
不对等。
天之骄子的波风水门根本体会不到他们的痛楚，波风水门和木叶高层是一路的。
这就是宇智波火炽的想法。
“我可能确实没有资格，也做不到更好......但有人可以。”波风水门丝毫没有因为宇智波火炽的话而生气。
“谁？！”
“日向光同学。”
波风水门说出了这个名字，这个名字中仿佛蕴含着魔力。
一下子就让宇智波火炽沉默了。
“你手里有日向光同学的情报，自然明白她所受到的待遇，那么......为什么你们不能像她那样坚强？”
日向光同学受到的待遇比你们宇智波惨无数倍，却从来没有自怨自艾，也从来没有迁怒过其他人。
这就是差距。
你们连个10岁的女孩儿都不如。
“她确实很坚强......”
宇智波火炽说，日向光的坚强连她都不禁为之动容。
宇智波一族里，没有人可以做到和日向光一样好。
“但那又如何？！”
宇智波火炽语气一变。
“坚强就能改变她被人歧视的结果？！坚强就可以改变她分家人的命运？！别做梦了！如此弱小的她又能改变的了什么！？”
“唉......”波风水门叹气，似乎在说，你不懂。“你肯定没有听说过一句话。”
“什么话？！”
“得道者多助，失道者寡助。”
波风水门神采奕奕。
“看到那样乐观向上的日向光同学，大家就会忍不住想要去帮她。”
刚开始的时候，日向光确实很弱小，弱小的连豪火球之术都没有应对的办法，弱小到忍校生的宇智波双叶都能杀死她。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】


297.嘴遁初显锋芒

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
但她依然乐观向上，并且努力修行。
所以，波风水门选择了帮助她。
后来，被她的品格吸引的人越来越多，站在她身后的人也越来越多......
波风水门笑了。
“日向光同学可能确实一个人改变不了什么......有的时候也很笨拙......但她和你们宇智波不同的是......有人乐意去帮助她，集合众人之力，总会有解决问题的办法。”
得道者多助，失道者寡助。
宇智波一族一味的自怨自艾，甚至迁怒于他人，这样做......只会让别人越发远离他们，而不是去选择帮助他们。
这就是宇智波和日向光同学的区别。
波风水门坚信这一点，并且看清楚了这一点，所以才会坚定不移地站在日向光这一边。
“而且......火炽小姐，你习得忍者的本领为的是什么？”
波风水门开始质问。
“难道不是为了守护珍视之人吗？你的族人，就是你最重要的存在。那么......现在的你又在做什么？这么强大的你又在做什么？”
面对波风水门的质问，宇智波火炽张了张口，没有说话。
“如果真的要改变宇智波一族的现状，应该怎么去做已经很明显了吧......不是吗？”
波风水门的话很轻柔，但却想一柄重锤一样击中了宇智波火炽。
这个少年让她意识到，她所做的是错误的......包括宇智波一族，也是错误的做法。
左手握紧刀鞘，右手握紧拳头。
但宇智波火炽没有再进攻。
良久，她转过了身去，看样子是要离开了。
月光下，宇智波火炽转过头，隐隐看到她迷茫的目光。
“就算你说服了我......我的背后还有整个一族的族人在，虽然我在一族之内实力能够排到前列，但比我厉害的人还要有好几个......”
言外之意，就算宇智波火炽不动手，还依然会有其他宇智波族人会动手。
没有给波风水门思考的时间，宇智波火炽的身影刷的一下消失在了当场。
“......”
波风水门看着她消失的地方，久久不语。
很快，这里的骚动就被人群围观。
尤其是......被宇智波火炽破坏的房屋建筑和树木，更是吸引了小镇上的镇民。
人群七嘴八舌的说着，波风水门摇了摇头，也打算离开这里。
就在这时，人群里响起了一个熟悉的声音。
“你们见到一个有着黄头发的小子吗？他很爱笑，笑起来傻傻的，走着走着居然把自己走丢了~。”
是日向光。
她正十分认真，一本正经地询问路人，有没有看到“走丢”了的波风水门。
波风水门脚下一个趔趄，差点摔倒~！
“那个......日向光同学......”
波风水门干笑着，嘴角抽抽，快速迎了上去，额角甚至有汗水流下。
终于找到波风水门的日向光松了口气，然后便询问他都这么大个人了，是怎么把自己走丢的。
月光下......
两人的身影逐渐远去。
宇智波火炽站在高大的建筑物上，看着二人。
她的幻术通过扭曲景物，直接欺骗了二人的感官。
波风水门之所以走着走着没了，是因为宇智波火炽提前把井盖借tou走了一个。
中了幻术的波风水门直接掉井盖里面了。
而在日向光看来，波风水门趁她不注意，咻~地一下就不见了。
想一想，一个人走着走着忽然没了，是不是很惊悚~？！是不是很刺激~？！
日向光是愣住了，真的愣住了，连白眼都忘记开了。
而在宇智波火炽的幻术引导下，日向光直接跑到一旁去了......
“就这样......回去吧......”
风，吹起了宇智波火炽的单马尾，月光洒下，照亮了她精致的面孔。
只有17岁的宇智波火炽，不过也只是一个少女罢了。
“但在此之前......”
宇智波火炽的眼神忽然变得凌厉起来。
“先解决两只小老鼠！”
宇智波火炽猛然转身，看向黑暗。“砂隐村的暗部，是吗？”
她口中说出来的话，没有得到回应。
但......宇智波火炽早就发现了他们。
写轮眼......！
黑色的勾玉浮现，眼瞳变红，三勾玉的写轮眼出现在了眼瞳中。
写轮眼虽然无法做到白眼那种级别的细微观察，但看清楚人类的查克拉是毫无问题的。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
哪怕这两名砂忍暗部隐藏的极为精妙。
两团火焰一样燃烧的查克拉，在视界中亮的如同白昼。
呼~！
随着衣服的抛去，伪装解除，两名砂隐村暗部从黑暗里出现。
开启了三勾玉写轮眼的宇智波火炽，看上去就像是告死的天使。
“居然是三勾玉写轮眼......没想到又逮到了一条大鱼。”
面孔粗糙的砂隐村暗部开始狞笑。
本来以为只能收获白眼，却想不到半路杀出个宇智波，所以，他们在一旁观看了宇智波火炽和波风水门的对阵。
“碰到宇智波，1对1，要逃，多对1，可战。”
另一名砂忍暗部，说出了风影辅佐千代所说的一句话。
今天真是大丰收，写轮眼和白眼一同夺得的功劳......
想到这里，他就忍不住开始狞笑。
宇智波火炽无言地看着二人，就好像看什么傻子一样。
她会对木叶的同村忍者手下留情，不代表会对敌人放水。
两名砂隐村暗部摆出了攻击的架势。
一人手持长剑，一人手持苦无。
头顶的月亮变得更加苍白、更加明亮，宛如点燃了火药引线的打火机。
“接下来的战斗，我会在一瞬间解决你们两个。”宇智波火炽平静地说，仿佛理所当然。
“大言不惭！”
“白痴宇智波！”
两名砂隐村暗部动了。
轰！
如同火药爆炸，但其实只是风遁发动到极致的现象。
两名砂隐村暗部，身形之快就像是化作了闪电。
正如无数的砂隐村忍者一样，他们擅长的是风遁。
所以，这场战斗，是两名风遁忍者对一名擅长风遁的宇智波。
如玉的右手握住了腰间的太刀。
七天七刀，宇智波火炽的武器名字。
两名砂忍暗部奔袭而来，手中的武器上流动着风遁的查克拉，还未接近，便听到了嗡嗡的低吟。
接着，两人挥动武器。
**
ps:
艺术来源于生活，高于生活。
掉进井盖的段子是作者的同学。
小学毕业那一年，作者和他走在一起，走着走着他忽然没了......
后来作者才发现，其实他掉井盖里面了......


298.暗部要素察觉

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这样的景色，给人一种仿佛瀑布倾倒的错觉。
被撕裂的空气变成了挤开的凌虐气流，两把武器以惊人的速度和阵风朝着宇智波火炽斜斜劈过。
风遁，特点是切割。
这样的劈砍，毫无疑问威力是最强的。
一切都结束了。
在两人的联手当中，没有任何一个上忍可以挡住这招，就算是精英上忍稍一大意也会死去。
然而......
锵！
伴随着太刀出鞘的声音，掀起的狂风被一道闪光一刀两断。
两名砂忍维持着攻击的动作呆滞在当场。
他们绝对想不到，居然如此轻而易举的就败亡了。
咔！
太刀入鞘。
宇智波火炽完成了一击必杀的攻击。
她什么话也没有说，静静地收刀站立。
这两个砂隐村上忍暗部连逼出她的绝招的资格都没有。
只是简单的斩击而已，就连最普通的武士都会使用的招式。
宇智波火炽已经将其练至出神入化，如同她的七闪。
对付杂鱼......一招足以。
刘海轻轻晃动，宇智波火炽单手结印。
瞬身术。
刷的一下，人就消失在了当场。
直到这时，两名砂隐村忍者涌动着鲜血的身体才蓦然滑落，变成两截......
......
翌日，日向光和波风水门走在大街上，人来人往。
他们开始了第二天的探查。
按照纲手的吩咐，他们此次的任务周期时间为一周。
目前过去了一天，还剩下六天。
在这六天的时间里，除了寻找敌人，基本上没有别的事情可做。
此时的波风水门，远不像原著中后期的感知能力那么强，所以，他只能打打酱油，负责给日向光当护卫......或者解闷儿。
留下几个影分身在旅馆里修炼后，波风水门就这样和日向光并肩走在了一起。
其实，波风水门对任务探查有着些许的疑惑。
白眼的洞察力虽强，但不是无敌的。
敌人如果真的刻意想要隐藏起息，应该还是会有办法......
当然，波风水门不认为下忍、中忍乃至特别上忍能瞒过日向光的眼睛。
但上忍和精英上忍就不一定了......
怀着这样的疑虑，波风水门一刻不停的左右观察，提防着可能出现的敌人。
而开启了白眼的日向光，就像是一台人形扫描仪。
一眼望出去，就是1公里的极限距离。
人员复杂的城镇，就算是她，也算是一种艰辛的劳动。
忽然，日向光停下了脚步。
接着，她抬头看向一栋高大的建筑物。
“怎么了，日向光同学？”波风水门下意识的问道，同时做好了迎敌准备。
日向光没有说话，而是迅速几个起跃攀上了楼顶。
波风水门紧随其后，当他到达楼顶的时候，发现楼顶上有两具死去多时的尸体。
因为季节和温度的原因，尸体已经招苍蝇了。
嗡嗡......
苍蝇飞来飞去，日向光随手一拍，红光乍现，苍蝇团灭。
杀意波动虽然由拍蚊子而来，但苍蝇有的时候比文字更加讨厌。
“啊~，世界清静了......”
神经兮兮的日向光说了一句星爷的名台词。
波风水门有些哭笑不得，然后注意力就转移到了尸体上。
是砂忍。
而且看腰上别着的面具，应该是暗部。
砂隐村暗部居然来到了这里......而且被人杀死了......
谁干的呢？
即便死去，尸体上依然凝固着狰狞的微笑。
这就说明，两名砂忍甚至来不及感受到恐惧或者意识到实力差距，就直接嗝屁了。
看着尸体被斩裂的尸体，波风水门下意识地就想到了宇智波火炽。
“应该......是她做的吧......”
波风水门呢喃道。
再看日向光，已经戴上墨镜口罩和白手套，开始捡尸体了......
虽然忍者世界，忍者即便在死后也不得安宁，比如各种研究尸体、破坏尸体等行为，但总得来说，死者为大......
不过既然是敌人......那就无所谓了吧......
波风水门警惕地看着四周，以防这是一个设下的陷阱什么的。
很快，日向光捡尸体完毕了。
获得面具两个，碎裂的小太刀一把，碎裂的苦无一把，忍具袋两个，卷轴一个。
很快，小太刀上的血腥气被吸收干净。
忍具袋里面的忍具没啥好的，都是些新忍具，日向光看了看，就扔到一旁了。
唯一有用的是一沓起爆符，一个卷轴。
之后，封印尸体，水遁稀释血污，一气呵成。
“本教主用不到这个忍术。”
日向光看了看，就收起卷轴，递给了波风水门。
波风水门从日向光手中接过卷轴，展开。
风遁龙卷飓风，b级。
将查克拉注入风中形成超大龙卷风进行包裹式攻击，攻击范围广，持续时间长，中招后身体会被卷得扭曲。还可以制造真空效应，让火遁，声音，炸弹等忍术全部失效。
习得备注：需要查克拉量在平均水准以上的人使用。
波风水门点了点头，表示这个忍术他可以学习。
原著中，仙人模式需要具有庞大的查克拉才能修习。
波风水门的查克拉就很多。
之所以看上去好像很少，只是因为......和他对比的都是一些妖孽。
什么日向光、千手柱间、漩涡玖辛奈、自来也......
其实波风水门的查克拉真的不少，真的......
“砂隐村暗部身上也有卷轴吗？”
日向光摘下墨镜口罩手套后，疑问道。
在她的想法中，只有草隐村的忍者才会爆卷轴，怎么连砂隐村暗部也开始爆卷轴了呢？
“这个嘛......”
波风水门挠了挠头。
为什么不问问神奇的波风海螺呢？
“不止是砂隐村......五大忍村当中，只要进入暗部，很多卷轴就会免费开放免费学习......”
波风水门竖起一根手指，开始了他的小科普。
暗部的好处之一，就是大量的资源供给。
毕竟，暗部需要的是精锐忍者，实力越强越好。
很多对普通忍者的资源限制，到了暗部就会予以解除。
五属性遁术、幻术、医疗忍术、体术......甚至还会有一些特殊的秘术！！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
如结界法、封印术等等......
天文地理、百科知识......也包括在内。
当然，更加重要的是情报。
每一名暗部，随着阶级的高低，都能获得不同程度的情报知情权。
普通忍者无法知晓的秘密，暗部会有不同程度的掌握。


299.暗部知识（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
也就是说，即便是暗部，也不会停止修行的。
加上很多暗部不一定在村子内，可能长期活动在村子外，借助这个时间，很多暗部都会随身携带一些卷轴，边执行任务边修炼。
“原来如此......以后本教主要多打打敌人的暗部，借此来爆出卷轴~。”
日向光点头道。
这个想法很美好，现实也很美好。
因为现在是战争期间，各个国家有大量的暗部到处流窜。
说不定什么时候，就能碰到一个或几个。
但唯一的问题是......
暗部忍者都是精英怪，想要简单的打倒可没那么容易......
而且一不小心就可能碰到实力达到精英上忍级别的暗部，甚至实力达到影级的暗部......
“而且加入暗部还有这么多好处~，那加入暗部可以免费习得b级忍术吗？”
日向光现在是中忍。
哪怕变成特别上忍，也没有那么多机会去接受a级任务，然后去兑换b级卷轴。
因为特别上忍更多是被特化到一些功能性的部门。
比如：侦察班、医疗班、情报部、审讯部、结界班......
按照日向光，日向一族分家忍者的身份，她被安排到侦察班的可能性更高一些。
显然，日向光不想做这种跑腿的营生。
如果能加入暗部，或者直接成为上忍......
好吧，日向光也觉得以她的读书能力，成为上忍有点难......
“当然可以。”
波风水门给出了让日向光高兴的答案。
“在暗部里面，据说从d级的卷轴，一直到b级......全部可以免费获取，而根据本身功勋的多少，a级忍术卷轴也并非不能学习......”
进入暗部，就等于平步青云，获得大量资源倾斜。
虽然伴随着死亡率高，因为任务黑深残导致出现心理问题等原因......
但还是有无数人挤破了头想要进入暗部。
能从暗部刷资历毕业或退休的人，每一个都是精英怪甚至boss怪忍者。
“是这样吗？”
日向光歪头。
“但为什么本教主觉得纲手身边的那几个暗部菜的可怜？”
“噗......”波风水门抑制住了喷口水的冲动。
日向光拥有白眼，并且因为杀意波动的原因能够感知杀气。
纲手身后阴影里，偶尔出现的几个暗部，简直如同电灯泡一样明显。
但日向光觉得......那几个暗部也就上忍的实力，别说给旗木朔茂......就算是给木目功刀提鞋都不够。
“呃......那是因为木目功刀先生也是暗部出身......”
波风水门扔出了一个爆炸性的消息。
“是嘛，他这么厉害？”日向光睁大了眼睛，没想到精英上忍木目功刀也是出身暗部。
当然了，不是这样的话怎么可能变成高层信任的人呢......
稍微提一句，木目功刀今年28岁，比纲手还要大4岁。
木目功刀表示......自己不做暗部好多年~。
至于为什么那几个暗部给日向光的感觉很渣渣......
“很多大家族，每年都会被分配一定的暗部人员名额......”波风水门斟酌道。
“嘎嘎~！原来是关系户~，射会！射会！”
日向光表示，暗部也很射会。
看来，也不是所有暗部都很强，很多暗部都是凭借家族关系才进入的。
“还有极个别的例子......下忍时期，甚至忍校生时期就被选入暗部的存在......”
波风水门试探性的说了句，随后，声音就小了下去。
日向光点了点头，小脸儿表情一变。
“本教主懂~，东厂部门就是这样~。”
根据日向光从根部忍者山中秀一脑海中搜得的资料，很多小孩子小时候就会被团藏拉进根部。
“......”
波风水门表示，自己完全不知道东厂是什么。
了解了暗部的大体情报后，日向光就不禁有些向往。
再来几个，多来几个送死的暗部。
就算她无法从他们身上搜出卷轴来，利用山城红叶给予的读心术也能得到点什么......
一巴掌下去，废掉。
暗部就变成普通人。
然后，读心。
忍术get~！！！
上一次，之所以没从山中秀一、油女凉介脑中搜得忍术，是因为他们的术式都是秘传术。
不是所有的秘传忍术都能被外人习得。
比如油女凉介，从很小很小的时候，就将虫子放进体内饲养。
这种五毒教的邪魔外道，恕日向光不学。
至于山中秀一......哦，日向光已经习得读心术了，什么心转身......一边玩儿去~！
“嗯~！本教主要好好巡逻了，以防敌人暗部再次潜入进来~。”
日向光十分认真的说。
但波风水门一看就知道，日向光巴不得来几个暗部让她打爆。
哭笑不得的摇了摇头之后，波风水门就跟着日向光从建筑物上面跳了下去。
今天的气温有些高......
波风水门眺望了一下天气，感受到了一丝炎热。
“日向光同学，要不要吃冰淇淋？”波风水门挠了挠头，提议道。
之后，两人手里面各握着一个冰淇淋，一边搜寻，一边漫步于这座小镇中......
......
雨之国边境，木叶后方营地。
淅淅沥沥的雨在下着，穿戴着雨衣的木叶忍者站在这片泥泞的土地中，尽忠职守的守卫着营地。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
被命名为第二次忍界大战的战争，被卷入的不仅仅是大国，也有也雨之国这种小国。
借助着大战的爆发，雨忍村一村之长，半神山椒鱼半藏扬言，要让雨之国摆脱大国的要挟，成为一个自由的国家。
其本人，更是扬言要成为第六个影。
当然，这种行为肯定是不被五大忍村所允许的。
于是，离雨之国最近的三个国度率先出兵。
分别是......
砂隐村、岩隐村、木叶隐村。
紧张的气息蔓延在雨之国，每天这四个国家都会有小规模的冲突。
三大国希望山椒鱼半藏放弃不切实际的幻想，而山椒鱼半藏的态度却异常强硬。
由此，冲突规模逐渐升级。
谁也不知道什么时候，针对雨之国的小规模摩擦就会变成大规模的战争。
而这一切，都要看山椒鱼半藏的选择......
此时，一个身影逐渐由远至近。
志村团藏率领着两名充当护卫的手下，从火之国赶到此处。
当守卫者发现志村团藏后，立刻通知了指挥营帐，不一会儿，营帐就掀开，大蛇丸从中走了出来。


300.交易筹码

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“呵呵呵，团藏大人，你怎么有空来这里？”
标志性的沙哑嗓音，苍白的过分的面孔，一双竖瞳的大蛇丸站在志村团藏面前，和他打了个招呼。
志村团藏和猿飞日斩是同学，辈分儿自然是要比大蛇丸高一辈的。
两人很快一路进了营帐。
营帐内部安静的过分，好像与外面的世界是两个世界。
黑暗的气氛也与外面的白天很不相称。
大蛇丸和志村团藏就这样坐在里面，隔桌相望。
“这次，老朽来，是为了让你加快实验和研究进度的......”
“哦？是发生了什么事情吗？”
聪慧的大蛇丸一下子就猜了出来，一定是发生了什么，才让团藏如此催促。
但......
到底是发生了什么，才让被忍界称为忍之暗的男人亲自赶来？
大蛇丸很好奇。
他的好奇心一直都很旺盛。
志村团藏的一只手的手背扶着脸颊，手肘撑在桌子上，被绷带包裹着的脸颊上露出了阴沉的表情。
虽然他看上去一直很阴沉，但其中更加阴沉的变化却没有瞒过大蛇丸的眼睛。
在站队中，大蛇丸选择了团藏这边，因为团藏能给他提供其他人所无法提供的东西。
人体实验资料、禁术、实验材料......
即使是二代目火影在位时期，这些东西都是搬不上台面的。
大蛇丸不认为自己可以在短短数年，甚至数十年内超越千手扉间。
而没有千手扉间那种统治力，即使成为火影，很多试验都是禁止的。
这也是大蛇丸做出此种选择的原因。
权力是很美好，但大蛇丸想要的是别的。
“日向光那个小鬼......一个人，击败了山中秀一和油女凉介。”
团藏抛出了一颗重磅炸弹。
一瞬间，大蛇丸脸上的表情变得很精彩。
就连他，神色都不禁有些凝滞。
但很快，大蛇丸就恢复了似笑非笑的表情。
“那个小家伙儿......看来出乎意料的厉害呢......”
大蛇丸眼前浮现出日向光的身影。
作为一个很早就对其进行了关注的存在，大蛇丸虽然无法说对日向光很了解，但大致也能估算一些事情。
在大蛇丸看来，日向光的杀意波动只是一种稍微特别的血继限界。
也许随着时间的推移，能够慢慢成长，但绝对无法超过木遁等血继。
而且很多血继限界都有一个特点。
刚觉醒的时期很厉害，但后面就慢慢泯然于众人。
这种例子，不要太多。
但从现在的结果来看，他的估计出现了错误。
山中秀一、油女凉介，是特别上忍。
日向光是中忍，只有10岁，却击败了山中秀一和油女凉介。
这就说明，日向光的天赋不在他、自来也和纲手之下。
大蛇丸很小的时候，就学会了手里剑影分身之术。
手里剑影分身之术，是a级。
但即便是那时的大蛇丸，也不认为自己可以轻松击败两名莫得感情的根部特别上忍。
“那么，她一定受了伤吧。”
大蛇丸摊手。
人类的强是有限度的，并且被年龄所束缚。
也许日向光再大几岁，身体成长一些......
“乙叶。”
团藏摇头，说不来否定了大蛇丸的说法。
接着，又抛下一颗更大的炸弹。
“根据手下传来的情报，日向光不仅毫发无伤，甚至可以用十分轻松来形容。”
“......”
大蛇丸似笑非笑的表情僵滞在了脸上。
他自然不会怀疑志村团藏话语的真实性，因为志村团藏虽然黑暗，但却从不说谎。
志村团藏，和其他人不同。
是一个撕下了伪装的政客。
“她的实力......达到了上忍吗？”
大蛇丸说出了一个连自己都不敢相信的推测。
10岁的上忍......
这在木叶建村以来的历史上从未出现过吧。
难道......那个小家伙儿真的是个天才......？
比波风水门还要厉害的天才......
志村团藏没有给大蛇丸太多消化的时间，在说明了情况后，继续道：
“老朽已经派出了更强的手下去捕获她......”
“哦？”一句话，就让大蛇丸猜出了团藏的想法。“您是想要让她加入根部？”
“......”
志村团藏摇头。
“大蛇丸，你又何必明知故问呢？老朽要一个小精神病做什么？”
志村团藏一开始或许有招揽日向光的想法。
但后来他发现，有更好的做法......
“利用老夫交由你的研究资料，加快试验进度......”
“......”
大蛇丸瞳孔一缩，使得原本就纤细的竖瞳，看起来更加可怕。
如果他按照团藏说的去做，那么......毫无疑问就会得罪很多人......
自来也、纲手、日向一族......
这种好处很少，坏处很多的事情......
看到大蛇丸的表情，志村团藏不禁哼了声。
他知道大蛇丸在犹豫，衡量得到与失去的部分，哪个天平更加倾斜。
那么......就让其朝着对自己有利的方向倾倒吧！
志村团藏从怀里掏了掏，最后拿出一个忍术卷轴来......放在了大蛇丸的面前。
“这是筹码，你绝对会同意的筹码......”
志村团藏嘴角冷酷的勾起。
大蛇丸慢慢接过卷轴，展开......
接着，他的脸上便露出了不可抑制的狂热神情。
“马、马萨卡......”
难道说......这是......
“没错。”志村团藏眯起眼睛，“二代目火影大人的遗产。”
大蛇丸双手颤抖，战栗，兴奋的无以复加。
哪怕他见识过无数忍术，也从来没有像现在这样激动。
这是一份儿复制品。
就连卷轴用的纸张都是崭新的。
但上面却用普通的字体写着并不普通的术式。
“秽土......转生！”
大蛇丸念出了那个术式的名字。
日向光的存在，引起了种种蝴蝶效应。
原著中，此时并不该出现在大蛇丸手中的卷轴，却提前几年，甚至是十几年出现了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
忍界究竟会因此引起什么样子的变化，无人知晓。
作为二代目火影千手扉间的弟子，志村团藏并不是什么都没得到。
秽土转生，便是其中之一。
小心翼翼地收起卷轴后，大蛇丸努力让自己的心情恢复平静。
这份儿筹码，确实分量很足。
在与永生有关的研究面前，一切事情都可以让路......
“团藏大人，我答应你了......”
大蛇丸和志村团藏，互相之间露出了心照不宣的眼神。


301.秽土转生

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
五天后......
风之国边境。
戴着面具的旅人正走在灼热的沙漠上。
白色的衣袖被风吹拂的偶尔摇摆，坚定的步伐，即便面对最灼热的阳光也没有任何迟疑。
沙漠是炎热的，但他却好像感觉不到炎热一般。
不知过了多久，越过多少山岩，行走过多少的沙地......旅途似乎终于到达了短暂的终点。
带着暗部面具的旅人停下脚步，驻足眺望。
他的眼前不远处，是一片绿洲。
说是绿洲，但其实并没有太多的花花草草，只是沙漠中罕见的一处有水源的地方，以这里建立的小镇。
这种靠近边境的小镇，不仅仅是有普通人在其中生活，有的时候，也会成为砂隐村忍者部队落脚的地方。
所以......这样有水源的珍贵小镇，通常都会有砂隐村忍者进行驻守。
偶尔，会看到更多的砂忍成群结队的出现在这里。
小镇上拥有特别设立的通讯，以防止小镇遭到攻击时无人知晓。
房屋结构和木叶完全不同，不如说......和岩隐村有些相像。
房屋都是由坚固的石头，或者被查克拉压缩后的坚实泥土砌成......
一个个房子看起来或是呈现圆柱形，或者呈现半球形，或者四四方方。
墙壁外面没有墙皮，没有粉刷，裸露着最本质的材料。
窗户也更小，为的就是抵挡风沙和太阳的侵袭。
戴着面具的暗部的到来，无疑立刻吸引了小镇上人们的注意。
立刻，就有人向各处跑去，或是躲起来，或者是通知小镇上的砂忍。
很快，原本稀稀疏疏人群行走的小镇就变得寂静非常。
刷！
一会儿之后，数道身影出现在了小镇入口。
是砂隐村的忍者，一共两名。
“你是什么人？！”
砂隐村的忍者打量着出现在眼前的旅者。
飘飘的白色长发和长衣，宽大的衣袖遮住了双手，面具的款式......很明显不是砂隐村的暗部。
“......”
没有说话。
白发暗部举起双手，互相交叉放在胸前。
这种举动，引得砂隐村两名忍者一阵惊慌。
他们两人迅速掏出苦无，做好了战斗准备。
相隔......10米。
他们两人负责拦住这个陌生人，剩下的队友则是将消息传递给小镇中的其他同伴。
而在那些同伴赶来之前，他们要做的就是拦住入侵者！
但随后他们便想到，既然敢孤身一人来到一个被砂忍部队驻扎的绿洲小镇，不是失了智就是拥有逆天的实力。
“咕噜......”
两名砂忍咽了口唾沫。
希望不是后者。
“十指......”
白发暗部开口了，声音低沉、冷漠。
同时......蓄力。
“穿弹！！！”
左右交叉的手臂猛然一甩，快得化作了两道残影。
嗤！
极为熟悉的声音瞬间从空气传递到两名砂忍的耳朵中。
他们听过无数次这种声音。
是物体或者忍术撕裂空气才会发出的声响，这也就说明......对方的攻击速度极快！
“纳尼？！”
两名砂忍来不及惊讶，便看到空气中陡然飞来了模糊的残影。
嗤嗤嗤！！
根本来不及看清和阻挡，血肉被洞穿的声音就瞬间响彻。
两名砂忍身上飙射出血花儿，身体猛然抖动，看上去就像是被子丨弹击中一样。
脸上带着极致的惊恐表情，失去了生命的两具尸体轰然倒地。
啪！啪！
人体落在地上，激起了沙尘。
鲜血从身下渗出，迅速染红了土地。
维持着甩动手臂姿势的白发暗部，露出的双手清晰可见。
烈日下，连双手上如同尘埃般的裂纹都清晰可辨。
完全不似正常人类的双手，就像是陈列了千年但保存完整的死尸一样。
滋滋......
骨骼生长，发射出去的十枚指骨重新凝结。
做完了这一切的白发暗部，看也不看这一幕，越过两人的尸体，继续向前走去......
......
数个小时后，一群木叶忍者来到了这里。
根据纲手的命令，他们是来负责破坏这个绿洲，从而进一步弱化敌人的支援功能。
然而，等到他们来到这里的时候，所有人脸上的表情都僵住了。
“好、好残忍......”
领头的木叶忍者，那名日向光见过的猿飞一族精英上忍皱眉道。
在所有木叶忍者震惊、不解、疑惑的目光中，他们看到了整个绿洲小镇的惨况......
大量的尸体以种种凄惨的模样，躺倒在地上。
很多尸体，甚至都不完整。
他们死相各异，但与之相同的是，每一具尸体脸上都是极度的恐惧与震惊。
砂隐村的上忍、特别上忍、中忍、下忍......
甚至还有一具精英上忍的尸体。
这不算什么。
最可怕的是，所有小镇的镇民都死了，未知的杀手连老弱妇孺都没有放过。
“到底......是怎么回事？”
加藤断皱眉。
他接到的任务，是和木叶的同伴突袭这座小镇。
杀掉砂隐村的忍者，破坏通讯设备、战争设备，普通人的话就进行驱赶。
然而，似乎有人先他们一步，将所有人都杀光了。
到底是谁......？
日向光探出头，看着这一幕，小脸儿上没有什么特别的表示。
战争会死人。
死的不仅仅是忍者，还有普通人。
日向光很了解这一点。
波风水门眸子暗淡了一下，但也没说什么。
唯有野松，眉头紧皱，不知道在想什么。
风之国的平民死掉，他内心是什么想法？又有什么感触？没人知道。
之后，感知忍者进行探查。
再三确认了小镇中已经全无生命气息。
未知的杀手甚至连小镇上仅有的几条小猫小狗都没放过。
就连原本应该展翅飞翔的饲养忍鹰，都折断了翅膀，无声的趴在地上。
可以说，这名杀手做到了极致。
猿飞一族的精英上忍、奈良一族的精英上忍、加藤断，三人聚集在一起，迅速对情况进行分析。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
同时，派人警戒四周并调查小镇。
经过分析调查后，他们得出了结论。
小镇是被人以一己之力摧毁的。
这是从每个死者的伤势上来判断得出的结果。
“这怎么可能？！”
猿飞一族的精英上忍不敢相信的摇头。
虽然得出了这个结论，但他还是不愿相信。


302.未知之敌

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
一个人再强，也是有限度的。
除非实力达到影级，才能如此轻松的摧毁一个城镇。
因为首先是查克拉和体力的问题。
就算敌人站着不动，砍上半天自己也会先累倒。
更何况，这里一看就知道经过了激烈的打斗和反抗。
风遁忍术、土遁忍术、起爆符爆炸的余烟......
到处都能看到剧烈的战斗痕迹。
手里剑、苦无、傀儡等忍具更是散落的遍地都是。
而最可怕的是，所有死者身上完全没留下凶手的武器！！
没有一个死者身上扎着手里剑、苦无什么的。
全都只有伤口、伤口、伤口！
这些伤口的形式各种各样，但根据加藤断等人丰富的经验来看，凶手使用的武器似乎只有数种。
穿刺类、劈砍类。
以贯穿伤、切割伤最广。
极少部分敌人是被拳脚打死。
“难道是旗木朔茂先生做的吗？”
看到这些伤口，所有人内心升起了这个念头，但随后又立刻摇头否认。
木叶忍者还不至于丧心病狂到攻击平民。
在仁慈的三代目火影猿飞日斩的领导下，木叶忍者都是尽量避开他们的。
当然，一般而言，平民确实有可能被误杀，因为刀剑无眼，可是却从来没有这样明显目的性的屠杀。
会是谁呢？
怀着这样莫名的心情，众人渐渐退去，离开了这座被鲜血染红了的绿洲......
数个小时后，众人急行军返回了指挥部。
没有来得及休息，加藤断等三名精英上忍就进了指挥营帐，去找纲手诉说这件事情了。
“波风水门，你们有没有看出什么蛛丝马迹？”
回到营地后，日向光终于开口了。
这是在参与到这场战争后，日向光第一次亲眼看到平民遭到攻击。
波风水门和野松摇头。
现场没有遗留下凶手的武器，所以很难判断对方是什么人。
旗木朔茂可以排除。
岩隐村确实有剑术高手，那么，难道是岩隐村对其发动了攻击？
还是云隐村？
或者是相隔着十万八千里的血雾里忍者？
找不到答案的三人只能怀着疑惑，等待着上面的分析结果。
......
翌日，新的情报传来，又有一座靠近风之国边缘的绿洲被摧毁。
这座绿洲，恰好与第一座绿洲小镇相隔了一天的脚程。
自从打了胜仗就接受到上层按兵不动命令的纲手忍耐不住了。
既然未知的杀手可以一人毁灭一座小镇，那么也势必可以来到木叶这边作乱。
不知道是敌是友的情况下，太难让人放心了。
于是，纲手立刻收缩阵地，派出了更多的探子去搜查情报。
要求务必查清楚到底是什么人做的。
被派出去的都是潜入高手。
土遁忍者最多。
因为一旦遇到情况不对，直接潜入沙子跑路儿。
再不济也是拥有良好搜查能力的，比如油女一族的忍者。
当然，其中也包括了日向一族。
不过，却并没有日向光的调令。
对此，日向光很是不服气，她主动向纲手请示，表示要去搜查出凶手。
日向光的理由和纲手相同，既然敌人能够毁灭砂隐的小镇，那万一来毁灭木叶的小镇怎么办？
“唉......波风水门，你就不能劝劝她吗？”纲手摇头，一副无奈的模样，显然在指责波风水门。
“哈、哈哈......”
波风水门干笑了几声，不予置评。
其实，他也很想知道，凶手是谁的说。
纲手打量了一下气鼓鼓小脸儿的日向光，显然，她能打倒上忍后，小尾巴就翘上天了。
急于表现自己。
但......
这次的任务实在是太危险了，就连纲手自己，都不敢说她能够那么轻松的毁灭一座城镇。
这样的人，实力不必然在她之上，但查克拉和体力却必然在她之上。
因为纲手是体术型忍者，所以才知道摧毁城镇的难度。
如果是自来也这种全能型，肯定不会傻傻地拼体术，而是召唤出妙木山通灵兽，来几个大型连携火遁，将小镇一扫而光。
难度是有，但不大。
可体术忍者就不行。
因为体术忍者是依靠单纯的一拳一脚、一刀一剑的劈砍，硬生生杀光整个小镇的人......
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
恰好，凶手就是这种。
这种人，太可怕了......
日向光不是凶手的对手......
相比日向光，纲手更觉得野松合适。
因为野松会土遁。
而自来也恰好也擅长土遁，野松可以完美继承自来也的土遁忍术。
她转过头，看着这个头发一根根贴在脑袋上的中二少年。
他嘴巴紧抿，眉头紧皱的严肃模样很是有趣。
野松语录这个名词，纲手也从其他忍者的闲聊中听过了。
所以说......
自来也收的都是些什么奇怪徒弟......他是什么特别少年收容所的头子吗？
“日向光，我再说一遍，这个任务可是会丢掉性命的。”
纲手摇头。
她可不想将自来也的三个徒弟一下子送菜，到时候被埋怨。
“人生自古谁无死，留取丹心照木叶。”
神经兮兮的日向光立刻吟诗进行反驳，表示她不怕。
“好吧。”
纲手叹了口气，得到的是日向光的欢呼。
三人立刻出了帐篷，开始奔赴敌后。
......
于此同时，风之国沙漠中的某个绿洲......
黄色扫把头的砂忍，磁遁忍者海姆。
以及数名砂隐村上忍，正在对峙一名不速之客。
“投降吧，凶手。”
海姆目光灼灼，打量着眼前的敌人。
被日向光打败后，海姆就回到了村子，他的上忍地位虽然因为三代目风影的宽宏大量，而没有受到影响。
但却因为导致战争的失利，从而背负了同伴的指责。
痛苦万分的海姆多次想过要自尽，但最后他还是无法割舍下自己的祖国。
第一座绿洲被摧毁后，砂隐村立刻得到了消息。
三代目风影召集队伍，准备对凶手进行围追堵截。
毫无疑问，这个任务很危险。
能够以一人之力摧毁城镇的人，甚至有可能是影级！
海姆却毛遂自荐，主动要求加入敢死队，参加这堪称自杀式的任务。
捕获猛兽很危险，必然会有人牺牲，海姆却甘之如饴。
一切......都是为了祖国。


303.两个杀手，敌人不止一个

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
青灰色的头发，暗部面具，一身浅褐色的衣襟，看上去并不高的身体。
这就是摧毁了小镇的敌人本体吗？
咻......
天上忽然有什么飞过，扑闪了几下之后，落在了一名砂忍的臂膀上。
是砂隐村专门饲养的通讯忍鹰。
利用通讯忍鹰，可以快速来往于战场或村子，传递消息。
那名一看就是通讯班的砂忍快速从忍鹰背后的背包里取出一个卷轴，展开。
很快，他就面色大变。
“怎么了？”
海姆不动声色地询问道，与此同时，依然小心翼翼和其他同伴围困着一言不发的敌人。
“刚刚......又有一座小镇被摧毁了......！”
“什么？！”
包括海姆在内，所有人面色大变。
他们接到任务的时候，只有一座城镇被摧毁，而赶来的时候，变成了两座。
这本来没什么。
但这名同伴却说刚刚......
海姆的额角留下汗水。
离着这里最近的绿洲小镇，都需要至少一天的脚程，这家伙是怎么办到的......？！
“难道......”
立刻有人和海姆想到了同样的事情。
“凶手不是一个人！”
这个事实，让他们心中大为震惊。
未知的敌人，一下子派出了至少两名精英忍者，意图破坏风之国的支援机能！！
只有这样，才能解释得了，为什么这家伙在这里，数百公里外的小镇却被摧毁的事实！
“哦？发觉了啊......”
眼前的敌人低笑起来，那是残忍的笑声。
轻轻扶了扶自己的青色长发。
之后......他动了。
“小心！！”
海姆等人立刻行动起来。
一时间，苦无和手里剑等乱七八糟的东西开始射向敌人。
但敌人看起来却异常的灵活，直接规避了所有的攻击。
不可思议的身法。
海姆等人立刻判断出，这是一名体术高手！
体术高手~？
一道身影在海姆脑海中浮现，那是让他吃了大亏的存在。
彻底粉碎他的磁遁，让他因为为傲的血继限界无法生效一丝一毫的存在。
日向光......
就在海姆愣神的一瞬间，敌人接近了一名同伴。
嘭！
一拳，只是简简单单一拳，一名中忍就死了。
和宰鸡屠狗一般简单。
下一刻，尸体轰然倒地。
拳头上沾染着鲜血的敌人就这样看着倒地的身体，面具下的表情即便无法被人看到，也不自觉的察觉到他的不屑和嘲笑。
“中忍退后！！”
反应过来的海姆大喝一声，几名中忍立刻向外围退去。
他们的脸上尽是震惊的表情。
毫无疑问，这种敌人不是他们能够对付的。
于是，包围圈就变成了以海姆等上忍为首，特别上忍为部下的忍者集团。
“用土遁！用土遁困住他！！”
立刻有上忍喊道。
既然敌人速度很快，那就联手使用土遁。
想法很不错，但这里却有一个致命的问题。
脚下的土地都是由沙子构成，想要施展借助自然环境的土遁束缚忍术无异于痴人说梦。
那么......只能通过自身查克拉转化的忍术来施展。
“土遁......”
砂隐村的特别上忍们结印。
“岩柱牢！！！”
每个人张开嘴巴，从口中吐出泥土。
这些褐色的泥土迅速凝结、轰然而响。
如同催生的树木一样，一瞬间从四面八方的地面隆起，困住了敌人。
就像真正的铁栏杆打造的监狱一样，转眼间，被无数岩柱围困的敌人就成为了阶下囚。
“抓住他了！”
“太好了！”
“就算是体术忍者，也不可能逃脱这个牢笼！”
砂隐村忍者们面露喜色，然而，海姆却依然保持着警惕，甚至隐隐感觉到事情不会有这么简单......
下一刻，敌方暗部举起了右手。
他、他要做什么？
咔、咔......咔......
令人牙酸的骨折异响回荡在空气中。
接着，在众人惊骇的目光中，浑身骨头似乎齐齐而断，甚至连头颅的骨头都碎裂、扭曲的敌人，开始沿着岩柱牢的缝隙向外钻去。
“巴、巴卡娜~！”
每个砂隐村忍者，都好像见到鬼一样。
“那、那可是只有4cm宽缝隙的岩柱牢啊~！！！”
仿佛被巨石压扁的敌人，展现了比传说中的缩骨功还要可怕的技能。
沿着4cm，石柱与石柱之间的缝隙，这名可怕的敌人就这样慢慢地钻了出来。
海姆脸部肌肉颤动，一脸的不敢相信。
“怎、怎么会这样！不是让关节脱臼，那家伙是让自己的骨骼散架后扭曲身体、折断浑身的头骨，硬生生挤出来......但这种事情，怎么可能会发生？！”
啪......
双脚落地的敌人慢慢站起，因为过分的挤压而变形的头颅，导致他脸上的面具脱落。
抬起头之后，露出了一张充满了残忍表情的面孔。
诡异的是......
这张面孔布满了尘埃般的裂纹，就像风化千年的岩石。
不止这样！
海姆观察到......敌人裸露出来的双手，脚掌，同样是布满了尘埃般的裂纹。
......
在砂隐村忍者震惊的看着这一幕的时候，远处，潜伏在一旁的日向光三人同样在看着这一幕。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
从营地出来后，他们便对照地图，按照自己的猜测和想法行动了起来。
依靠日向光玄学的筷子指路法，他们确认了要前往的绿洲。
等赶到这里的时候，看到的就是这样的一幕。
日向光一脸惊讶。
波风水门和野松也好不到哪里去。
即便是万事通波风水门，也从来没有听说过有人可以自行挤碎全身的骨头，然后从缝隙里面钻出来这种事情。
就算是血雾里，专门以操控骨头来战斗的辉夜一族，也不可能做到这种事情。
“他的大脑没问题吗......”
野松呢喃着，目光望向已经站起来的敌人，刚刚的行动，让这名敌人的头骨变得极度扭曲，好像脑袋被门给夹了。
咔、咔、咔......
骨头扭转的声音响成一片，这个未知的杀手，在众目睽睽之下，骨头慢慢复原。
只是数秒钟的时间，就恢复了原本的面貌。
“哼......”
涂着蓝绿色唇彩的杀手笑了。
原本有些纤细的眼睛睁大，细小的眼瞳中散发出嘲讽的光芒。
被他看到的砂忍，无不心惊胆战。
“这、这到底是什么能力？！”


304.不死之身（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
怎么办？
波风水门和野松对视了一眼。
日向光则是眼睛一眨不眨地看着那个家伙，开启了白眼的她正在观察对方。
也许，这个时候，最有用、最能派上用场的就是可以透视的白眼了。
最终，三人选择了静观其变。
正所谓......螳螂捕蝉黄雀在后。
等到这个不明身份的敌人和砂隐村忍者斗个你死我活的时候，他们再坐收渔翁之利。
“居然、居然就这样逃了出来......”
一个个砂忍瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。
“使用风遁忍术！”
率先恢复镇定的海姆大喝一声，唤醒了其他砂忍。
一个个砂忍先后开始结印。
“风遁烈风掌！！”
“风遁气流乱舞！”
“风遁撒网！！”
数个风遁忍术从砂隐村忍者的身前放出，如同息吹的风暴一般吹响了号角。
嗤！
风遁划破空气，以极为夸张的速度迎向对方。
由上忍释放的忍术，可不是中忍和特别上忍能够比拟的。
明明是c级忍术，用出来却如同b级忍术一样夸张。
更可怕的是，这是数名上忍联手释放的忍术，所以，忍术的杀伤力甚至堪比a级！！
站在原地的敌人左右看了一眼，没动。
没错，他居然没有任何的动作。
轰！
众目睽睽之下，复数的忍术轰击在他的身体上，将其切割、扭曲。
处在暴风眼中央的他就像是掉进了大漩涡的小船儿。
“白痴，居然敢硬抗我们的忍术！”
“赢了，这下赢了。”
砂隐村忍者欢呼着，低迷的士气重新复苏，每个人都是兴高采烈。
在很多双眼睛的注视下，目标的体表被切割，衣服碎裂成无数碎片，一瞬间之后是皮肤，筋肉，甚至骨骼......
然而，同样脸上带着笑意的海姆却忽然呆滞住了。
因为，他突然发现了一件可怕的事情......
敌人的身体被切割是事实，处于暴风眼中的敌人无法反抗也是真理。
然而......
在这看似胜利的未来中，却存在着不容忽视的一点......
嘭！
息吹的风暴散尽之后，敌人重重地落在了地上，一动不动了。
立刻就有砂隐村忍者想要上前查探，但却被海姆猛然挥手阻止了。
“等等~！”
海姆大声喊道，那名同伴下意识地止住了脚步。
他们看向海姆，发现海姆的额头正渗出汗水，接着，说出惊人之语。
“他还没死......”
“什么？！”所有人流露出了惊讶的表情。
海姆先生......在说什么啊。
这个家伙不是被风遁连携忍术切割的惨不忍睹吗？
......
“嘎嘎~，不愧是修特罗海姆，和普通的杂鱼就是不一样。”
一直没有说话的日向光...笑了。
作为和海姆交手过的存在，日向光很清楚海姆的实力。
他的实力不仅仅表现在磁遁上，更关键的还有他的头脑，一看就是很聪明的那种。
虽然身材五大三粗，很肌肉男，而且实力不如本教主。
他就是磁遁忍者海姆？
波风水门和野松对视一眼，看到了对方眼中的惊奇。
两人虽然在战场总时间加起来已经快1个半月了，但总得来说，从来没有见过磁遁忍者。
磁遁忍者不多，但也不算少。
想不到，日向光放过的那个磁遁忍者居然会再次出现，并且来到了这里。
“那为什么说他没死？”
野松立刻问出了另一个问题。
被切割成那副惨样，手臂和脚都断了，还没死？
由于他们是趴在一个沙坡上向下看，相隔较远，所以野松和波风水门看的不真切。
但拥有白眼的日向光可和他们两个不同。
“那家伙的查克拉没有被阻断......”
日向光说。
一个人是否死去，有很多种说法，但在这个世界，最直接的就是查克拉。
人死查克拉灭。
这是不争的事实。
可白眼的视界中，对方的查克拉依然循环，并且旺盛的燃烧着。
即便被切割成了小片儿片儿，依然活着。
非常可怕，但确实如此。
“而且......伤口没有血。”日向光指出了最大的问题，倒下的佐藤伤口并没有流血，而是如同纸片一样的存在。
嘶嘶......
下一刻，纸张飞舞的声音响彻，众人齐刷刷看向发出声音的地方。
只见......
被风遁连携忍术切割，从而倒地的敌人，身体上片片纸屑飞舞。
这些纸屑就好像凭空出现的一样，慢慢地附着在了破损的身体上面。
以肉眼可见的速度，开始修复身体的损伤。
不一会儿......破裂的身体便完整如初......
“这、这......”
每个人都瞪大了眼睛，一脸惊骇欲绝。
豆大的汗水从他们的脸上流下......没有一个人能弄明白，这究竟是怎么一回事。
接着......
敌人睁开了眼睛。
“！”
“呜哇啊啊~~~！！”
有砂隐村忍者发出哀嚎，开始向后退去。
他们当中所有人都杀过人，每一个最差的都是中忍，甚至有杀敌如割草的猛将无双。
然而，面对这一幕，还是怂了。
未知才是最可怕的，面对死而复生，重新站起来的敌人，他们的胆气已经被吓破了......
咔、咔......
死而复生的敌人活动了一下脑袋，看向众人。
接着，露出嘲笑一样的不屑表情。
他难道拥有不死之身吗？！
这一刻，无论是正在发抖的砂忍们，还是在一旁远望的日向光三人......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
眼神中全都带着惊异。
这家伙......究竟是什么人！？
即使是这时候的波风水门，也不知晓秽土转生这种忍术。
二代目火影千手扉间当年所做的各种残忍的人体实验而开发出的各种禁术，被当做黑历史一样被木叶高层封存了起来。
诺大的木叶，只有寥寥数人才知晓其中的真实。
毕竟，这种有损伟大领袖千手扉间形象的禁术，木叶怎么可能会到处宣传呢？
所以，丝毫不知情的众人，就这样一脸严肃或骇然的看着这一幕。
“很惊讶吧......愚蠢的砂隐村忍者，这就是我的不死之身，属于我佐藤的不死之身！”
杀手宣告了自己的名字。
佐藤，一个普通的再也不能普通的名字。
“接下来，你们就去死吧！”
佐藤的眼神中充斥着某种冷漠，就好像人类看蚂蚁一样。


305.丧尸片？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
佐藤，男，根部忍者，代号子，志村团藏十二地支手下中排名首位，生前实力上忍。
因为某次任务导致死亡，但又奇迹般复活了。
即便岁月如梭，但对佐藤来说，也只是睡了一觉而已。
再度醒来后，贯彻团藏的意志依然是他的职责。
破坏小镇，实验这具不死之躯......也就是秽土转生的威力，这就是佐藤的任务。
“啊啊~~~~！！”
一名砂隐村上忍怒吼一声，迎面扑来。
既然忍术无效，那就使用体术试试看！
从他绑在绷带上的右手，和手掌上遍布的伤痕就知道，这名砂隐村上忍很精通体术。
轰！
普普通通的一拳，却带上了无可匹敌的威势，这一拳，丝毫不亚于一个c级忍术的破坏力。
佐藤冷漠地看着对方的拳头在眼前放大，他甚至想笑。
嗤！
入肉声传来，砂隐村上忍的拳头没有任何阻碍的就贯穿了佐藤的胸膛。
然后......陷入到了里面。
“什么嘛，不死之身也不过如此......”
围观的砂忍看到这一幕，脸上露出了不知道是哭还是笑的表情。
这是在恐惧后强颜欢笑所露出的神情。
那么，赢了？
不，并没有......
海姆猛然睁大了眼睛，“看！看他的手！！”
那名砂隐村上忍，嗓子中发出咯咯的怪异声音，一双眼睛更是睁的老大。
他的身体在颤抖。
之所以无法动弹，是因为他正在经历一件非常可怕的事情。
他的手......正慢慢陷入到佐藤的胸腔中。
“哼......”
佐藤冷笑一声，猛地向前，看起来就像是和砂隐村上忍拥抱在一起一样。
噗嗤！
就像烧化后，黏连在一起的两个铁块儿，佐藤......与对手慢慢融合了。
手臂、胸腔、脸颊、腹部......
又像是阳光下融为一体的雪水，在众目睽睽，所有人惊骇的目光中，两人正在......合为一体。
也许是最后的求生欲被激发，眼睁睁看着自己身体被吞噬的砂隐村上忍，惊恐地挣扎起来。
然后......
他整个人向后倒去，融入佐藤身体的部分，就好像被永久的吞噬了一样。
血花儿从肉体消失处冒出来。
手臂的断口、脸上、胸腔，冒出大量的鲜血。
“乖乖去死吧......”
佐藤狞笑，猛然上前，抱住了他，然后......一点一点吞噬了对方，直到将对方硬生生按入了自己的身体！！
“啊啊啊~~~~！！！”
伴随着最后的惨叫，仿佛怨灵的哀嚎，这名砂隐村上忍，彻底消失在了佐藤体内。
寂静，无声的寂静。
此时此刻，仿佛连风沙声都彻底消失了......
天地间，一片宁静。
每个砂忍脸上都是恐惧的神情。
不死的敌人，吞噬肉体的能力，他究竟是什么人？！
为何从来没有听说过他的名号？！
他们要面对的，就是这种怪物吗？
远处......小沙坡上。
日向光三人眺望着这一幕。
作为一个看过很多恐怖片电影的人，日向光倒是没有什么表示。
她顶多认为这是现实版猎奇电影，什么......生化危机之类的。
只是万万没想到，这个世界居然还可以打丧尸。
有趣~，实在是有趣~。
与稍微显得兴奋的日向光不同，波风水门和野松面色都不怎么好看。
对于没有经历过各种恐怖电影洗礼的他们来讲，这一幕......真的很吓人。
似乎是察觉到了两人一动不动的反应，日向光左右看了看他俩。
“别害怕~，习惯了就好了，本教主可是看过几百部恐怖片~，这才哪到哪~。”
呕~！
野松和波风水门再也忍不住了，就算是经过了战场的血腥都没事儿的二人，也对眼前血腥的一幕产生了反应。
于是......便跑下沙坡，呕吐七彩瀑布去了。
而此时此刻，佐藤似乎有了些许变化。
他的身体看上去更加强壮，身材也更高了。
“这到底是什么生物......”连海姆自己都没有发现，他的双腿在打颤。“吞噬了对手......也就是说，接触他的人成了他的养料......！！”
其他人也一个个如梦方醒，惊叫出声。
“吃掉了~~！！”
“他把右卫门吃掉了~~！！”
海姆看着这一幕，立刻挥手，“不要慌张！！进攻！进攻！！”
然而，被这一幕吓破胆的砂忍，哪里听得到他所说的话。
他们一个个站在原地，完全不知所措。
“可恶......！”
海姆的额角留下汗水，但还是努力结印。
啪！
双手拍在一起，原来熟练至极的术式，此时此刻居然慢了一拍。
直到这一刻，他才发现，自己的手原来也在颤抖。
害怕？自己居然害怕了？
“磁遁磁杀阵！！”
刀片儿一样的铁屑从佐藤脚下盘旋而起，仿佛升起的旋风。
佐藤看了一眼脚下，脸上露出偶摩西罗伊的有趣表情：“磁遁吗？”
接着，佐藤猛然一跃，高高跳起，脱离了磁遁的攻击范围。
跳起的他朝着一名正处于惊恐中的砂忍扑去。
“别、别过来呀！！！”
这名砂忍挥动苦无，想要阻止佐藤的动作。
他亲眼看到自己的同伴被对方融入体内，这种恐惧感，不是所有人都能克服的。
佐藤轻轻扭动身体，骨骼作响，轻而易举的就避开了他的攻击。
接着，在众人惊骇欲绝的目光中......伸直并拢双手的佐藤一下子刺向了对方的脸颊，如同一条蛇一样，从他的面孔钻了进去......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“巴、巴卡娜！！”
众人身体颤抖，眼睛睁大到极致。
“那家伙......那个怪物......居然......”
数秒钟之后，被入侵体内的砂隐村上忍转过身来，露出了破碎的面孔，唯有嘴巴完整。
这样的他，居然说话了。
“大家......出了什么问题吗？眼前一片漆黑......什么也看不到......”
迈动着如同丧尸一样的步伐，扭动着身体的砂忍朝着海姆等人走去。
“那、那家伙潜入了别人的体内......”海姆的脸上冒出了细密的汗珠。“如果放任他，一定会成为祖国的大敌......必须杀了他！！”
想到这里，海姆握紧了拳头，捏的指节咯咯直响。
ps:
感谢书友沧澜回声3000打赏！
感谢书友夏洛0  600打赏！
感谢书友书友100打赏！
感谢书友莪卜→硪碍卜100打赏！！


306.日向jojo的奇妙冒险，星辰十字军！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
双掌猛然一拍，结印。
咔咔咔......
地面上的忍具腾空，飞到了海姆的身前和头顶。
“磁遁铁时雨！！”
漫天的金属，漫天的忍具！！！
在海姆的磁遁下，忍具变成了一场金属的风暴，朝着同伴飞袭而去！
磁遁虽然是忍术，但严格来讲，是物理攻击。
哪怕海姆这时候撤掉磁遁，高速飞袭、带着惯性的忍具依然可以继续飞行！
嗤嗤嗤......！
面对轰然直下，如同豪雨一样的铁时雨，被附身的砂忍避无可避，不到眨眼的功夫浑身就被射成了刺猬。
嘭~！
身体轰然倒下，趴在了沙地上。
血液逐渐渗出，染红了沙土。
然而，这一次，没有人轻举妄动，甚至他们心中隐隐觉得，事情不会就这样简单结束！
果不其然，在众人心惊胆战的目光中，被附身的砂忍爬起来了！！
“你的磁遁只有这点威力吗？如果是二代目风影沙门在这里，恐怕我早就动弹不得了呢......”
如同奇行种的被附身者，感叹道。
二代目风影？！他在说什么？！
海姆等人一脸惊讶。
二代目风影虽然成功活到了第一次忍界大战结束，但那也是10几年前的事情了......
而第一次忍界大战，更是20年前的事情......
这家伙，难道见过二代目风影......？！
可是看他的年纪，顶多只有20多岁......
“故弄玄虚......磁遁！”
海姆低喝一声，双手平伸。
咔咔咔......
插在佐藤身上的忍具开始晃动，似乎想要挣脱束缚的模样。
这一切，都是因为磁遁的影响。
“哼！”
佐藤冷哼一声，猛然发力。
嗤嗤嗤！
插在身上的忍具全部离体，朝着砂隐村众忍者袭去。
惨叫声不绝于耳，来不及反应的众人立刻被射成了筛子。
“可恶~！磁遁磁阵壁！”
海姆猛然一拍，地面立刻隆起，大量的废铁组成了一面墙壁，挡在了他的身前。
接着，就是叮叮当当、如同暴风雨一样的打击。
等到声音消散后，海姆慢慢撤掉了磁遁构筑的铁墙。
“他、他把忍具反弹回来了~~！！！”
海姆叫道。
但没有任何人回应。
惊讶的海姆左右观看，之后他发现，所有人已经被杀死了......
漫天的黄沙之中，遍布尸骸，只有他一个人站立在当场。
“怎、怎么会这样~~~？！”
豆大的汗水从额头上滴下。
毫无疑问，这次特别行动小队，已经全部阵亡了......
队伍里唯一的一名精英上忍，也死在了这场豪雨中。
他的脸上还带着散不去的惊恐，那恐惧的表情就这样凝固在他的脸上......
“连精英上忍也......”
对于未知的恐惧，让人无法发挥出全部的力量。
如果是在平时，这名精英上忍绝对不可能像个傻瓜一样死掉。
然而，面对拥有不死之身的怪物......他害怕了。
正所谓狭路相逢勇者胜，胆怯的一方必然是失败者。
所以，他死了。
“哼~。”佐藤嘴角弯起，笑了。
就像一只从蛋壳里面孵化的毒蛇，他从被附身的砂忍身上钻了出来。
而死掉的砂忍，只剩下了一副残破的躯壳。
“到此为止了吗......”
海姆心中升起了一副无力感。
第一次，是面对日向光，第二次，是面对这种怪物......
忍界太大了......怪物也太多了......
守护国家的梦想......
眼前，是正随手拾起一把苦无的佐藤。
瞄准。
投射。
在他看来，杀死海姆就像是杀死一只小鸡那样简单。
上忍是很强，但面对秽土转生的不死之身......以及未分析出的能力，下场...只有死！
所以......一切都终结了......
海姆黯然。
“瞬身术！！”
刷！
一道金色的身影忽然出现，波风水门一把揪住海姆的扫把头，猛然扯住，一拉！
手中就拽下来一小把头发。
“借你头发一用......”波风水门笑道。
“你、你是......？！”抱着自己脑袋的海姆还没有反应过来。
一个小鬼？！
波风水门握着头发，开始呼吸。
接着，身体之中亮起了金色的波纹......
“人称......波纹头发击！！”
嗤！
手中的头发根根竖直，被波风水门用食指和中指夹住。
金色的流光蔓延在头发之上，看上去就像是根根溢彩的金针！！
海姆终于反应过来，“你、你是木叶的！！”
他的话没说完，因为破空声已到。
被佐藤投掷出去的一把苦无，目标......海姆！！
却见波风水门身形一闪，拦在海姆身前，手中头发一甩，如同将一把金针撒向空中。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“防护罩！”
施展着波纹气功的波风水门，将出力加大！
一瞬间，根根头发组成了金色的帷幕。
咔咔咔！！
如同打在玻璃上的声音，举着双手的波风水门维持着防护罩。
明明头发和头发之间有空隙，在波纹气功的施展下，却像是连结的护罩一样，密不透风！！
只见......！
淡淡的星星点点金光在头发与头发之间游走，如同群星闪耀！
“你.....”
攻击完毕，波风水门和海姆毫发无伤。
佐藤的面孔阴沉了下来，但随后，便笑出声。
波风水门！！
任务目标之一......
依据团藏的指示，如果恰好碰到波风水门，就将其抓获。
任务的优先级在所有其他任务之上。
“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
根部，是一个培养极端杀手的组织。
很多孩子，在很小的时候就会被团藏招揽。
如果无法招揽，那就硬抢，或者掠夺。
当然，这种方法在木叶是行不通的，因为三代目火影猿飞日斩绝对不会允许。
那么......不是木叶的孩子呢？
每年，团藏都会从外国掳走一些有天赋，或者有特殊能力的孩子。
这种事情，就连猿飞日斩都不知道具体事项。
毕竟，世界太大，猿飞日斩又不是神，不可能什么事情都清楚。
佐藤微笑，他的身份可以很好的帮助他完成这项任务。
之后，左右查探。
既然波风水门出现在这里，那么......
“你是在找本教主吗？”
一个神经兮兮的声音，伴随着轻盈的脚步声传入耳中。
众人齐刷刷看向那道身影。
见到熟人的海姆顿时大叫起来，“日向光~~！！？”


307.分析

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“修特罗海姆~，你是不是平时亏心事儿做多了，才怕鬼敲门？”
日向光一袭白衣，飘然入场。
最关键的是，她还戴着一副墨镜......
这让背负着双手的她看起来要多神经有多神经。
“鬼？！什么鬼！你在说什么？！”
海姆见到日向光的第一时间，想的不是进攻，而是安心。
没错，看到日向光出现，他居然安心了？
为什么？是因为当初日向光没有杀他吗？还是那碾压性的力量？！
日向光打量着佐藤，嘎嘎怪笑，“他连心脏都不跳，不是死人是什么？！而且，这家伙受伤后，血液都不存在。”
日向光直接指出了佐藤的特异之处。
所以，她才说海姆是见鬼了。
“那、那他什么东西？！”海姆急忙问道。
“是丧尸！”脸色铁青的野松跟着走了过来。
民间传说、都市传说、神话故事......众人一瞬间想到了这些。
“是丧尸呀......”
波风水门惊呼道，好像真的信了。
海姆嘴角抽了抽，这两个小鬼......难道是日向光的队友吗？
“修特罗海姆，本教主问你......”
日向光回过头，看着海姆，另一只手指着佐藤。
“这家伙是不是你们砂隐村秘密研究的生化武器？”
砂隐村造丧尸这就是日向光的想法。
“在第二次忍界大战期间......”
日向光背着小手，开始踱步。
“穷途末路的砂隐村从陨石中提取了115元素，115元素有放射性且半衰期极短，只对尸体有用，砂隐村企图用此元素组成丧尸军团，实验地点就是疗养院和丧尸工厂，但由于实验经费不足而导致疗养院的实验失控......”
一本正经的日向光张口就来，随意编造了一段儿，将波风水门和野松唬的一愣一愣的。
“喂......”
被忽略在一旁的佐藤开口了，他的脸色看上去很不好。
“不要无视别人啊，你这混蛋小鬼......”
接着，佐藤动了，他飞速的跑向日向光，想要杀死这个无视他的小鬼。
但下一刻，波风水门就拦在了日向光身前。
嗤！
手持苦无的波风水门在空气中划出一道弧线，直取对方。
冲锋的佐藤猛然止步，挪动身体，避过了这一次攻击。
“既然是生化武器丧尸，那就没有什么好怕的了......”
波风水门这么说着，快速与对手交锋。
这一句话，似乎也在提示野松。
野松眼睛一睁，心中了然，他开始快速跑动起来，伺机寻求机会。
“这个小鬼......怪不得能被团藏大人看上......”
佐藤一边和波风水门交手，一边想。
无论是远在及格线以上的体术、瞬身术、亦或是刚刚展现出的那个奇特波纹能力，都使得他足够有资格加入根部。
根部......不仅需要常规的人才，更需要拥有秘术的人才。
秘术，意味着诡异，意味着偷袭，意味着初见杀。
拥有秘术的忍者总是容易在争斗中生存下来，完成任务的几率也会大大增加，越级杀怪什么的更是稀松平常。
想到这里，佐藤决定认真了。
轰！
佐藤轰出一拳，直取波风水门的胸膛。
而按照波风水门的估算，他立刻向后一退，恰好避开了攻击射程。
然而，诡异的事情发生了，咔咔的声响后，这个拳头居然还在延长！！
什么？！
波风水门猛然睁大眼睛，而用白眼看着这一幕的日向光立刻提醒道。“他让自己的手臂脱臼了！”
原来如此......
波风水门立刻举起左手，进行抵挡。
紧张的海姆立刻松了口气，这种诡异的攻击方式，还真是完全无法让人预料到。
但下一秒，海姆就大叫起来，“不能与他的身体触碰~！！！”
刚刚那两个被吞噬的砂忍的下场就是例子，佐藤......拥有融合敌人身体的能力！！
但......这一次的提醒，已经来不及了！
眼看，波风水门的左手就要接触到对方的拳头！
海姆脸上背后更是渗出了冷汗！
滋滋......！
金色的电弧忽然从波风水门的左手上亮起。
嘭！
肉体相撞。
波风水门倒退了几步。
这不算什么，因为成年人的力量比他大是很正常的。
“居、居然没事~~？！”带着颤音，海姆开口了。
因为，与佐藤的身体相接触的波风水门......
左手完整！
居然什么事儿都没有？！这是怎么回事？！
海姆已经不明白了。
“你......”
此时此刻，就连佐藤的脸上也是一副惊愕的模样。
他的能力......居然被挡住了？！又是那个奇怪的波纹......
挡住了自己的攻击，并且......弹开！
这种无法被融合的对手，还是第一次见呢......
就在这时，波风水门笑了，“我明白了，你的能力......”
活动了一下左手，目光灼灼的波风水门说出了自己的猜测。
“你的能力......是可以利用查克拉自由的分解、重新构成体内的细胞或者蛋白质......简单的说，你可以打散自己或者他人的身体，来融合对手，或者让自己进入对手体内，还可以通过进一步的施展，让自己恢复原状。”
在原著中，音忍四人众之一的左近、右近两兄弟，也是拥有相似的能力。
“哦~~~~？”
佐藤挑了挑眉角，睁大了眼睛，一脸戏谑的看着波风水门。
“厉害的小鬼......居然一个照面就分析出了我的能力，告诉我......你是怎么知道的这么详细的？”
怪不得......团藏大人对其另眼相看。
怪不得......被称作木叶建村以来的天才。
这就是名为波风水门的天才少年呀......
佐藤脸上露出了狞笑，对于波风水门更加势在必得。
“因为......我的能力和你稍微相同......都是操控身体的......”
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
波风水门说。
波纹气功，也是作用于肉体的能力。
而拥有神奇特效的波纹气功，能做到很多很多事情，甚至包括细胞层面的。
“不是丧尸嘛......？”
日向光有些遗憾的问，看她稍微显得沮丧的样子，好像是真的巴望着看到一只砂隐造丧尸似的。
“这个......”
波风水门挠了挠头。
很诡异，和佐藤的触碰。
诡异到波风水门都觉得奇怪。
“没有心跳、没有血液......也许真的是丧尸吧。”


308.日向光：打败敌人一定要补刀

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“果然......你是特别的......”
佐藤说了一句莫名其妙的话，攻击再次到来！
“既然我的波纹气功可以克制他的能力......”波风水门想到这里，随即迎上。
砰！！
两人交手，金色的波纹电弧在波风水门的拳头上炸裂。
数次交锋之后，两人退开。
波风水门没有受到任何的伤害，或者说，佐藤的融合秘术对他完全无效。
“你还是第一个破解了我的寄生鬼坏之术的忍者......”
佐藤狞笑道，光这一点，就值得他夸赞。
寄生鬼坏之术？
这是众人第一次听说这种秘术的名字。
忍界中，血继限界家族和拥有秘术的家族何其之多，就算记载，也不可能完全记录的过来。
“波纹保护着波风水门的身体，让他免疫了对方的秘术。”
皱着眉毛的野松，眉头逐渐舒展。
那可怕的吞噬能力，看来也不是无敌的。
“笨蛋~！！别高兴的太早了！！”
海姆忽然打断了野松。
作为一个成年人，他的人生经验远不是野松等人可以比拟的。
“你在吃河豚的时候会怎么办？！只要拿掉有毒的部分就可以了！对佐藤来说，你的同伴的波纹不过是河豚体内的一点余毒！”
一点余毒？有毒的部分？
海姆的话让波风水门眼前一亮，他想到了能够打倒佐藤的办法。
“波风水门，需不需要本教主动手~。”
日向光有些跃跃欲试，但还是装作不在意的样子。
她的小心思被波风水门轻易的猜出，后者笑了笑。
这一次，他不希望日向光以身犯险，因为敌人的能力太过诡异了。
所以，波风水门温和的摇了摇头。
“那就等我落入下风的时候，日向光同学你再支援我吧。”
两人轻松的谈话引起了佐藤的不满，“喂喂，吹牛也要有限度吧！！！”
大喝着，佐藤挥出了拳头。
他要把波风水门打残。
毕竟，命令是活捉，所以就算断手断脚也没问题。
佐藤已经厌恶了过家家似的打斗。
轰！
一拳轰出，虎虎生风，任谁都不会怀疑，如果打中了的话会发生什么。
佐藤的体术动作很快，非常快，但在波风水门看来，却很慢。
当然，这个慢是有所对比。
日向光的手速才叫突破天际，是连波风水门都无法抵挡的。
眼睛跟得上，但身体跟不上，指的就是对战日向光的状态。
但佐藤不同......他的出招速度不如日向光。
所以......
波风水门险险地避开了。
接着，波风水门反手挥出左拳！
命中！
但......
海姆和野松却面色狂变。
因为......波风水门的拳头居然陷入到了佐藤的身体当中！！
“纳尼？！！”
海姆不敢相信地看着这一幕。
难道，刚刚他的乌鸦嘴成真了吗？
只有日向光，十分淡定，非常淡定。
因为......只有拥有白眼的她才明白，波风水门和佐藤两人的体内发生了什么。
波风水门的拳头确实融了进去。
并且，依照着惯性，波风水门的整个身体都向前扑去，从而慢慢地融入到了佐藤的身体。
“赢了！”
波风水门和佐藤脑海中彼此同时升起了这个念头。
他们都认为，赢的会是自己。
“哼......”佐藤笑了，脸上露出了得意的表情。
波风水门也笑了，他的笑容让佐藤的表情凝固在了脸上。
佐藤不知道为何这时候波风水门还能笑得出来。
但他马上就会知道了。
“我等的就是这一刻！”
波风水门脸上的笑容一收，变成了严肃。
“我的心在剧烈震颤......！像要燃烧殆尽一般炙热！铭刻血液的律动......金色”
言出法随，金色的波纹电弧开始闪烁。
“波纹疾走~~~！！！”
滋滋......
金色的电弧将波风水门变成了一个发光体，或者说，太阳！
由波纹气功所引动的体内的查克拉，一瞬间灌入了佐藤的体内。
既然从外部无法破坏对方的身体，那就等着融合的那一刻，从身体内部发动攻击，这就是波风水门的计策！
“纳尼~~~~？！！”
在佐藤不敢相信的怒吼中，他的身体......炸裂！！
轰！！
漫天的人体碎块儿如同爆破的礼花一样，散落到地面各处。
这，就是金色波纹疾走！！
波风水门深吸了一口气，指着佐藤唯一完好的头颅。
“你的行动......都在我的算计之内！”
赢了？！
海姆和野松长大了嘴巴，看着这危险又惊人的一幕。
波风水门居然以自身为诱饵，选择了让对方吞噬，最后从佐藤身体内部爆破的招式！！
这种觉悟......
相较于野松，海姆内心受到的触动更大。
波风水门虽然是个小鬼，是个木叶的忍者，但却要比在场的所有砂忍都有勇气！
海姆一直以自己的国家为傲，以自身的勇气为荣光。
但今天，他居然看到了一个勇气丝毫不亚于自己的少年！
士兵强，国家强。
而士兵的勇气，将决定一个国家的未来。
海姆非常明白这个道理。
这就是木叶屹立不倒的秘密吗......就连一个小孩子都有如此的勇气！
可笑他第一次见到日向光的时候，还嘲笑日向光是个小鬼......
这......就是木叶呀......
此时，场中又发生了些许的变化。
“噫......竟然没死？”
日向光的白眼视界中，佐藤依然没死。
断掉的身体还原成纸屑，纸屑慢慢飞舞，朝着佐藤的头颅飞去，重构成佐藤的身体。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
看到这里，日向光没有丝毫犹豫，她动了。
“嘎嘎~！波风水门，本教主今天教给你们一个道理......打败敌人一定要补刀！！”
一个箭步踏地，沙地立刻凹陷进去数十公分，激荡的力量在咆哮。
“杀意波动......”
日向光的身体跃到空中。
“崩掌！”
一掌拍出，大地轰鸣，就好像引发了一个b级的土遁忍术一样。
哦，是了，日向光现在的实力，已经能够出手就达到b级了。
就这样，红色的漩涡流直接命中了佐藤正在修复的身体。
轰！
沙地炸裂，激起了漫天的沙尘，看上去就像是引动了一场小型的沙尘暴。
日向光确信，自己拍碎了佐藤的身体。
然而，从漫天的沙尘中，却有一个......人头正在高速移动。
“可恶！！”
佐藤怒吼着，冲出了沙尘。
他没想到，这个小鬼居然连他修复身体的机会都不给。
就算是秽土转生之身，一旦身体破碎，就会机能停止，只能静待修复。
也就是说......等待着他的将会是被日向光来回鞭尸，从而无法行动！
这，就是秽土转生的最大缺点！
但幸亏他拥有寄生鬼坏之术，才得以摆脱这个缺陷！


309.飞头蛮（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光的强悍不仅出乎佐藤的预料，就连海姆也极为震惊。
上一次，他见到日向光的时候，日向光还没有这么强，不过才短短不到半月......她的实力居然又提升了......
当然，此前最为令海姆惊讶的不是这件事，而是......
“飞头蛮~！”
小脸儿上惊讶不已的日向光惊呼出声。
佐藤的人头在空中飞行这件事，甚至让她忘记了继续补刀。
四人呆愣愣地看着一个死人头在天上飞，甚至连飞舞的秽土转生纸片儿都没能跟上它的速度！
最后......
佐藤的头颅一下子扑在了一具尸体上......
是砂隐村忍者的尸体！
而这具没死多久的尸体，居然开始动了！
嗤、嗤......咔......
尸体开始蠕动。
接着，在众人不可思议的目光中，站起来了！！
“哈哈哈~！你们是杀不死我的！”佐藤叫嚣着，恢复了本身的面孔！
“纳、纳尼？！居然以尸体为容器......”
海姆的双腿开始战栗，发抖，汗水更是不可抑制的从身上流淌。
这个怪物......究竟是......
追随的秽土转生纸片落到佐藤身上，如雪花一般消融，这下，不止是面孔，就连身材都恢复了佐藤原本的高矮。
如果是普通的秽土转生忍者，绝对不会出现这种现象。
被打倒后只能乖乖等待修复。
然而佐藤却不同。
虽然他生前，只剩下一个头就死定了，毕竟那时候的他还是人类，就算拥有寄生鬼坏之术也没用。
但是......现在的佐藤，明显和生前不同，就算剩下一个头，依然能够维持虚假的“生命”。
所以，现在的他，比生前的他还要强大数倍！
这也是大蛇丸挑准了佐藤的原因。
秽土转生必然降低实力，佐藤却超越了这条定理！
一切，都是因为他的秘术。
这幅景象，让海姆等人如坠冰窟。
太可怕了......比恐怖故事都可怕......
但......
日向光却不这么认为。
“嘎嘎~！”
怪笑不已的日向光一脸兴奋，她的身体化作一道残影，以上忍都难忘其背的速度冲向了佐藤。
“杀意波动......”
右手握拳，提起，挥动，一气呵成！
“岩击！”
红光扭曲，杀意咆哮。
一击就能达到b级杀伤力的正拳被日向光使出。
被打中的佐藤立刻向后弯起，然后......当场爆炸！
轰！
以佐藤被命中的胸腔为圆心，无数的红色裂纹向身体四周散去，
“巴、巴卡娜......！！”
佐藤的眼睛睁大到了极致。
这是完全的不敢相信。
因为只有亲身体验被击中的他才能理解到，日向光的一拳是多么的恐怖！！
一拳之威，居然威力达到了b级！！
这个小鬼......她的实力已经接近精英上忍了！！
轰！
刚刚修复完毕的身体轰然炸裂！
漫天的碎块儿如同下起了一场血雨，在这场血雨中，一个头颅在咆哮。
是佐藤的脑袋。
“再飞一个~！再飞一个~！”
日向光兴奋的说。
她又想见见飞头蛮表演了。
然后......对其怒目而视的佐藤脑袋就朝着另外一具尸体飞去。
日向光......她就是日向光......！！
佐藤身上并没有肩负捕获日向光的任务。
因为......大蛇丸认为他的实力不足以捕获到日向光，所以，团藏将捕捉日向光的任务交给了另外一个秽土转生者。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
十天干中的甲。
生前实力接近影级的精英上忍。
起初，佐藤还对大蛇丸不屑一顾。
因为想当年他跟着团藏大人的时候，这个大蛇丸只是个小屁孩儿。
就算这个小屁孩儿长大了，也别想指手画脚！
但今日一看......
他才知道自己错了，错的非常离谱。
因为大蛇丸果然没有说错。
这日向光是一个非常可怕的小鬼！！
但那又如何？自己现在已经是不死之身了，她根本杀不死自己！！！
佐藤低喝着，又进了另外一具尸体里。
但遗憾的是，他每飞一次，日向光就跑过来把他打爆一次。
为的就是看看她口中的“飞头蛮”。
于是，被海姆所恐惧的不死怪物......
就这样，被日向光虐的跟狗一样。
“啊、啊、啊......”
海姆上下嘴唇颤动着，喉咙里发出古怪的声音。
整个人别说呆滞，就连眼珠子都瞪直了。
因为日向光看起来丝毫没有害怕的感觉，倒不如说有些乐在其中。
佐藤的怒吼不断响起，最后还伴随着咒骂。
他骂的越狠，日向光笑得就越开心，并不断催促着佐藤再飞一个看看。
“该死的小鬼......居然敢戏弄我！”
秽土转生的复生次数是无限的，可是尸体却是有限的。
当最后一具尸身被打爆以后，佐藤再也没有可以寄宿的身体了。
现在的他只有两个选择。
1.等待秽土转生自行修复。
2.掠夺活人之身！！
一瞬间，海姆就感觉到一双犹如恶鬼的眼神盯上了他！
是佐藤！
就如同原著中，四战被秽土转生的角都一样。
被秽土转生出来之后，角都为了恢复实力，便开始掠夺忍者联军忍者的心脏。
佐藤的做法......无疑和角都相似！
但他掠夺的是整具身体！！
看到这一幕，日向光自然不会让其得逞。
在佐藤的头颅飞向海姆的一瞬间......
“杀意波动八卦空掌！！”
磨盘大小的红色手掌虚影，以撕裂了空气的极速，拍向佐藤的脑袋！
白眼瞄准定位，八卦空掌打击。
非常完美......
然而，飞在半空中的佐藤却怒吼一声，转过头来。
嗤！
什么东西被挤爆的声音......是佐藤的右眼！
“秘术空裂......眼刺惊！！”
一道液体猛然从被挤爆的右眼中射出，看上去就像是一条高压水柱！
轰！
八卦空掌炸裂。
完全不亚于水遁水断波的招式，湮灭了日向光的体术。
而借助着后坐力，佐藤的头颅加快了至少一倍速度！直扑海姆！
凶残！
无比的凶残！
这就是根部忍者，连自己的眼球都能够当做武器来使用！正因为志村团藏手底下有这种悍不畏死的忍者，他才能在忍界中坐实忍之暗的名号。
提起志村团藏和他的根部，再厉害的人都会忌惮不已。


310.为了我的祖国！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“啊、啊、啊啊......！！”
看着向自己飞来的死人头，海姆一时间居然惊恐的呆滞在了原地。
这时候他才发现，内心居然是如此的恐惧。
面对杀不死的怪物......只剩下一个头都能继续活动的怪物，海姆怂了......
直到，一个声音在附近响起。
“山吹色......波纹疾走！！”
波风水门双手猛然拍地，金色波纹的查克拉沿着沙地前行，如同电光一般传导到海姆的脚下。
轰！
海姆脚下的土地炸裂，这个身高超过1.9米的大汉，被波风水门的忍术炸上了天空。
“纳尼？！”
眼看就要得逞，却扑了个空的佐藤无能狂怒。
没有办法的他只好调转方向，朝着上空的海姆飞去。
但与此同时，日向光动了。
“通灵之术雷光剑化！！”
急速奔跑的日向光右手手指按压在左手的护腕上，一阵轻盈的烟雾腾起，流光溢彩的羲和剑出现在手中。
这个距离，很可能来不及了，但......日向光有别的办法。
提剑，蓄力，猛然一掷。
嗤！
羲和剑被掷出了破空声，朝着海姆脚下飞去。
如果佐藤想要靠近海姆，必然会被直接插爆脑袋。
“啧！”
佐藤砸了一下嘴，只能无奈地放弃了这个举动。
但......
他接下来的举动，更加让众人吃惊。
只见......佐藤居然头也不回地朝着前方飞去，转而抛下了众人！
难道说，他要逃跑？！
砰！
数秒钟之后，传来海姆落地的声音。
这个大汉趴在地上，惊魂未定。
豆大的汗水从脸颊上滴落，整个人惊恐无比。
随后他便反应过来，自己居然被可恶的木叶忍者救了？！
“他朝小镇入口飞过去了！！”
野松的声音响彻，这个中二少年的嗓音有着穿透性的特点，无论是谁听到他的话，都能感受到其中蕴含的力量。
什么？！
跑动的日向光接住了羲和剑，波风水门在她身后，自来也小队三人眺望向了绿洲小镇。
此时，众人相隔小镇，不过数百米。
怎么办？
原本想继续追过去的三人有些迟疑。
小镇里面有砂忍部队驻扎吗？他们去了会不会被一同当做敌人攻击？肯定的。
说不定，还要替死人头背锅。
“不~，不行~！！！”
海姆变得尖锐的声音在背后响起。
“绝对不能让它进入小镇~！！那种怪物......绝对不是普通人应该面对的~！！！由我们忍者来解决它就好了！！磁遁......！”
海姆的腿在颤抖，也很害怕，但他依然努力结印。
“磁遁铁之铠！！”
咔咔咔......
一瞬间，地上散落的忍具和其他金属便离地而起，吸附在了海姆的身体表面，让他看起来如同一个怪异的铠甲人一样。
接着，穿着上铠甲的海姆深蹲......脚下，查克拉正在燃烧。
嘭！
海姆脚下炸裂，一圈儿冲击波向着四面八方扩散，这个男人，飞身而起，如同离弦之箭一样弹射向了佐藤。
是磁力。
利用同性相斥的原理，海姆将自己弹射了出去。
这种力量，无疑比普通的力量要大的很多，因此，他的身体居然撕裂了空气！
“噢噢噢噢~！！！”
海姆发出怪异的吼声，双臂伸展，做擒抱状。
很明显，他要抓住佐藤。
日向光定定的看着这一幕，面无表情。
波风水门和野松下意识地看向她，等待着日向光的决定。
一秒钟之后，日向光做出了决定。
“本教主今天要降妖伏魔~！”
接着，日向光朝着佐藤跑去。
佐藤的画风不太对。
就好像一场忍者电影，一群人正在拼刺刀，忽然跑出来一个人，端着机关枪进行扫射。
这根本不忍者~！
日向光决定......
要把这个画风迥异于常人的东西彻底消灭。
“你这混蛋啊啊啊啊~~！！！”
回过头来的佐藤看到了飞向自己的海姆，很明显，他的速度不如利用磁遁飞行的后者。
怎么办？
那还用说？送上门来的身体不要白不要！
于是，身后拖着一大堆秽土转生的修复纸屑，仅仅修复到脖颈的佐藤......调转动作，反向扑向了海姆。
啪！
海姆抱住了佐藤。
接着，两人从半空掉落，滚动在灼热的沙地上。
“你这砂隐佬~！！”
“该死的怪物~！！”
还未靠近，日向光三人便听到了海姆两人的咒骂声。
“啧......”眼看着日向光靠近，佐藤砸了下嘴。“你以为这样就能阻挡住我吗？嗯？”
此时此刻，佐藤的身体已经修复到了胸口，这让他看上去显得更加诡异。
接着，狰狞一笑的佐藤猛然化作一条长蛇，通过打散自己的细胞，他成功改变了身体的形状！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
瞄准了海姆脚裸上的一点铁铠甲缝隙，佐藤刺溜一下钻了进去！！
“啊啊啊啊~~！！！”
海姆抱着自己的右腿惨叫了起来。
日向光三人来到他的面前，停下了脚步。
一时间，他们居然不知道该怎么办了。
反而，看到日向光到来的海姆，突然镇定了下来。“喂，木叶的小鬼，我可以拜托你一件事情吗？”
“什么？修特罗海姆？”
“你的手里拿着剑，对吧！！用它，把我的右腿砍下来！！！”
很明显的，海姆看到日向光、波风水门还有野松脸上露出的惊讶......还有怜悯表情。
看到他们的表情，海姆立刻怒吼道：
“别看我这样~！我毕竟是有尊严的堂堂砂隐村忍者！！我参与这项任务早就做好了相应的觉悟！！为了我的祖国！不管是一条腿...还是两条腿！我随时都可以奉献上！！快点行动~！日~向~光~！！！”
“少嗦~！你没有资格命令本教主~！”
日向光虽然这么说，但还是分得清关键时候该做什么。
她举起羲和剑，朝着海姆的右腿砍去。
波风水门目光迥异，就连野松都为之动容。
他们原本以为，什么磁遁忍者海姆，只是一个胆小鬼，但到了关键时刻，这人还真是一个铁铮铮的硬汉。
虽然阵营不同，但他依然有资格得到他人的尊重。
嗤！！


311.修——特——罗——海——姆~~！！！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
嗤！
日向光斩断了海姆的右腿。
“啊啊啊啊~~！！！！”
海姆惨叫起来，看着自己的断腿，然而......想象中的佐藤并没有出现。
也就是说，他们的计策失败了......
“好害怕......我好害怕！你知道我在害怕什么吗？日向光？！”
倾倒在地上的海姆仰头望向日向光。
“我腿上的伤口......一点都不痛啊~！！”
秽土转生之身......不具备痛楚。
而被佐藤附身的海姆，顺便也具备了这一特性。
不知道哪里来的力量，或者说勇气，海姆单腿站了起来，一蹦一蹦地跳向旁边，然后，转身。
维持着单腿站立姿势的海姆一咬牙，从忍具袋里面取出了大量的起爆符，利用磁遁将其磁化，然后贴在了自己的体表。
“难道说......他！！”
波风水门和野松眼眸猛然睁大。
毫无疑问，海姆准备自己结束自己的生命。
“日向光~~~！！”
就好像在做临终告别一样，海姆带着颤音发话了。
“我们面对的......是一个可以死而复生的怪物！事已至此，我已经没有活路了！唯有下定决心......了结自己的生命，不让他利用我的身体......”
嗤......嗤......
火光开始亮起，起爆符被海姆注入的查克拉引燃了。
“临死之前，我还有一件事情要告诉你......尽管你是个可恶的木叶忍者！”
“都这时候，就别嘱咐什么遗言了~。”日向光摇头道。
“好好听着~~！！！你这一点都不可爱的小鬼！！”
海姆大声喊道。
如果在平时，他一定会好好吐槽一下，但现在......已经来不及了。
“除了佐藤这个怪物......我军也在其他小镇发现了这种可以死而复生的怪物！！”
“什么？！”
“也就是说......袭击者并非只有一个！去寻找能够杀死这种怪物的方法！这种怪物是人类之敌！！不应该存在于这个世界！即便做不到......也要封印他！你们木叶不是和涡潮隐村是同盟吗？！封印术也比我们砂隐发达，随便找找看就有可以将其封印的忍术~~！”
众所周知，砂隐村的封印术......是五大国当中最落后的。
而木叶与同盟涡潮隐村，拥有最先进的封印术。
双方势力之间的差距，就像是原始人与现代社会那样巨大。
“修特罗海姆，你......”日向光呆呆地看着这个敌人。
“哼哼......”
海姆的表情忽然变得异常镇定，或者说无所畏惧。
火光在燃烧，起爆符即将爆炸，这个男人的眼睛却在闪耀。
“人类的伟大，在于直面恐惧的崇高姿态，这是鬼之国的历史学家普鲁塔克的名言......再见了，可恶的木叶忍者......”
轰！！
起爆符爆炸，火光笼罩了海姆......
激起的狂风横扫，吹起了日向光的头发。
起爆符是威力不亚于b级忍术的道具。
浑身贴满了起爆符的海姆......下场如何已经不用去想了......
“这个扫把头修特罗海姆......逞什么英雄......”
日向光握紧了小拳头。
首次的，她见识到了一个完全不同的敌人，海姆。
虽然是敌人，但却是一个值得敬重的对手。
然而......这个对手却被那个佐藤......
战斗还未结束，烟雾消散，佐藤屹立在当场。
他的躯体，正在因为秽土转生的力量而修复。
片片纸屑飞舞，构成了狞笑的佐藤的身体。
“波风水门......你想到解决他的办法了吗？”
日向光目不斜视，看着佐藤，小脸儿上布满了寒霜。
她真的生气了！
“那个......”
波风水门没说完话，日向光的身形便化作残影，直接冲了出去，她的声音顺着风......传递了回去。
“你慢慢想~，本教主会拖延时间的。”
日向光的小脑袋其实很聪明，但她现在的心情很糟糕，所以，无法想出什么好的方法。
所以，日向光将想办法的任务交给了波风水门，而她......要狠狠地揍遍这个怪物！
“哈~？生气了？这可不是一个木叶忍者应该具有的心态啊......要知道，那个砂隐佬可是木叶的敌”
“闭嘴~！”
日向光一掌拍出。
人还未到，磨盘大小的手掌虚影便凌空轰出。
“又来这招？这一次，我可不会被打中......”
被秽土转生修复的差不多了的佐藤朝着旁边挪动身体，然而，下一刻，他的眼睛便猛然睁大，变成了一副不敢相信的模样。
因为，这一次日向光加了料。
不是普通的八卦空掌，而是......
杀意波动八卦连掌！
连续数道掌影，一瞬间封死了佐藤的行动路径。
将草影流爆破掌、八卦空掌、柔拳等一系列体术糅合，再加上查克拉形态变化结合在一起，就是这样的一副画面。
不会土遁或者其他逃逸术式，下场就是被命中！
因为八卦空掌是日向光所有招式里面出招最快的，根据日向良辰长老所说，练到极致，可以轻松突破音障，达到超越音速的速度。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
日向光虽然没有练到日向良辰那样的大成，但用来殴打佐藤是绝对没问题的。
因此......佐藤的话没能说完，就被日向光打爆了脑袋！
轰！
脑袋炸裂，变成无数的碎纸屑。
接着，佐藤的身体向后倾倒，躺在沙地上一动不动，似乎真正的死去了。
然而，轻微的哗哗纸屑飞舞声，却代表着秽土转生依然在修复他的身体。
日向光停在佐藤面前，就这样冷冷地看着他。
这一次，修复速度显然慢了很多。
可能是大蛇丸刚刚掌握秽土转生的原因，或者说......因为这个术本来就没完美。
二代目火影千手扉间死之前，没有将其优化完成。
这也能说明，20多年前，为什么千手扉间会被云隐村的金角银角率领部队围攻致死。
如果千手扉间时期的秽土转生就已经大成，那大概是随手通灵一堆死人，反过来反杀金角银角部队才是。
“你这个可恶的小鬼......”
刚一修复完成，佐藤就从地上站起来，破口大骂。
迎接他的，是日向光冷漠又无情的体术。
“杀意波动崩掌！”
轰！
佐藤脑袋再次开花儿，炸裂。
碎纸屑漫天散去，没了头颅的尸体轰然倒地。
接着，纸屑再度凝聚，开始修复身体。


312.狂虐秽土之身

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
不死的怪物确实令很多人害怕，但对日向光而言，就是个渣渣而已。
复活？
那就打！直接打爆！复活几次打爆几次！！
“你只不过是个分家小鬼~！！”
佐藤的脑袋重新聚集，双眸如同恶鬼。
“我拥有不死之身，你能奈我何？！”
佐藤狂吼着，身体还未修复完毕，便发动寄生鬼坏之术，拖拽着身体，如同一个异形一样扑向了日向光。
而日向光眼睛眨都不眨一下，浑身查克拉涌动，汇聚到右手，握紧。
“杀意波动灵光波动拳！！”
漫天的红色拳影，这一次，是由复数的查克拉拳头凝聚成的实体之拳。
轰！
因为出招太快的原因，十几次攻击凝聚成一声巨响。
一刹那，佐藤的身体便宣告完全破碎。
从头到脚，没有一处完好的地方。
整个人，都被日向光的杀意之拳打成了碎屑。
但即便如此，秽土之身的佐藤也没有“死去”，而是在s级禁术秽土转生的作用下，缓慢修复。
最先聚集起来的是头颅。
很快，那双无机质的眼睛就重新恢复了神采。
也就是说，佐藤的意识恢复了。
日向光侧过头，歪着小脑袋，将左手放在自己耳边，“你这渣渣刚刚说什么？风太大，本教主没听到~。”
“你这个”
砰！
日向光一巴掌扇出去，一道红色掌影便拍在了佐藤的身体上。
就好像一个破麻袋一样，佐藤的身体在地上滚了十几圈儿。
他的半个身子都被打爆了，脑袋也裂成了两半儿。
很明显的，这时候的佐藤进入了失神状态，那双眸子，也变得黯淡无光。
接着，纸屑飞舞，重新汇聚。
半边身子支离破碎的佐藤猛然抽动了一下，就听到他的嘴巴里传来“嗬嗬~”的奇怪声响。
秽土之躯受到重创会失去意识。
但受到轻伤却不会。
世界上没有无敌的术，即便是秽土转生也有缺点，而日向光便已经发现了这个缺点。
她对于力道的拿捏已经有了分寸。
怎么打，佐藤会失去意识，怎么打，佐藤能够维持清醒，她......正在试验。
既然修特罗海姆说，还有另外一个“怪物”，那么......就难免不会出现第三个、第四个。
日向光很有危机意识，她已经开始尝试破解这些怪物的情报了。
修复了几秒钟之后，恢复了大半的佐藤开始挣扎，想要站起来。
忽然的，佐藤的速度猛地加快，从地面上飞速弹起，用比刚才更快的速度高速袭来，直取日向光！
“吼~~！！”
因为一直被日向光压制的原因，愤怒的佐藤发出了野兽一样的怒吼。
但对日向光来说，这个渣渣只是无能狂怒。
不死之身很厉害吗？
确实厉害。
但问题是，他根本打不过本教主。
想到这里，日向光又拍出一掌。
嘭！
一道巨大的红色掌影直接糊在了佐藤的脸上，就像爸爸打儿子一样，日向光一巴掌将他扇飞了。
维持着糊脸动作的日向光微微歪了下小脑袋，“不死之身？”
后背撞击在地面上的佐藤向后滑去，拖拽出一条长长的轨迹。
就好像被从河里抛到岸上的咸鱼一样，扑腾挣扎，那双细长的眼睛死死地瞪着日向光，更好像是能够喷出火来。
“你这个渣渣，就算拥有不死之身又如何？难不成你还能威胁到本教主？”
日向光甩动衣袖，背负双手，傲然的看着佐藤。
“这个该死的小鬼！！”
看到日向光不可一世的模样，佐藤愤怒的无以复加。
“她是活人，查克拉是不可能无限的！就算消耗，也要耗死她！！”
想到这里，佐藤狰狞大笑，居然再次从地上爬起来，朝着日向光扑来。
然而，日向光的体力却好像是真的无穷无尽一般，一掌连着一掌，一拳连着一拳，硬生生将佐藤不断地打爆。
当一连重复了数十次以上之后，佐藤终于害怕了。
“该死的！为什么她好像一点疲累都看不到！难道她的查克拉量是没有限度的吗？！就连秽土之躯都不是她的对手！”
跑！必须逃跑！
佐藤按压下心中的愤怒，选择了逃离。
他要去找甲汇合，只要找到甲，什么日向一族......根本就是个垃圾！
因为甲的能力最为克制体术忍者！
更不用提，甲生前的实力能够达到影级！
即便被秽土转生削弱了大部分实力，甲依然拥有精英上忍的等级！
所以，佐藤跑了，迈开双腿，以他最快的速度战略性撤退！
然而他想跑，日向光却没有想要放过他。
“得罪了本教主还想走~？！”
下一刻，日向光的声音便在背后响起。
接着，一道红色的掌影一招将他的后背拍碎。
嘭！
佐藤向前扑去，趴倒在地。
被拍中的一瞬间，他的五脏六腑就全部爆炸。
所以，他能活动的只有头颅而已。
脚步声响起......不止一人。
佐藤艰难的转动脑袋，看到了一同跑过来的波风水门和野松。
他们要做什么？
其实，波风水门很快就想到了数个制住佐藤的方法。
之所以不动手，就是想要让日向光出出气。
等日向光消了气，他才选择堪堪来迟。
“野松同学......看你的了......”
“明白。”
野松点头，立刻施术。
只见......他深吸一口气，胸膛鼓起，同时，嘴巴里似乎涌动着什么。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“忍法蜘蛛茧！！”
野松吐出一大团蜘蛛丝，向着佐藤落下。
一圈儿一圈儿的蛛丝就这样朝着佐藤的身上缠去。
佐藤先是一愣，接着面色大变：“你是土蜘蛛一族的？！”
土蜘蛛一族......虽然没有几样像样的封印术，但依靠坚硬的蛛丝将他严严实实包裹起来，那就算是秽土之躯也没有任何办法了。
佐藤心中顿时充满了恐惧，被蛛丝活活包裹而不能活动，比任何事情都要可怕。
必须立刻脱离这个困境！！
想到这，佐藤立刻施展寄生鬼坏之术，想要将自己的身体分解，如蛇一般钻出蛛丝的包裹。
“老实点~！渣渣~！”
早在一旁看着的日向光一巴掌拍出去，直接打爆了佐藤的头颅。


313.谋划

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
脑袋被打爆，就算是佐藤也陷入了秽土转生的修复假死状态。
趁着这个机会，野松缠啊缠、缠啊缠，以令人眼花缭乱的速度，将佐藤打包了......打包了......
“不会再跑出来了吗？”
日向光问。
对于这种事情，野松可谓是轻车熟路。
在忍者学校时期，他干了半年这活计，将一个个熊孩子同学吊起来，倒挂在树下，让他们只能露出一个脑袋。
靠的就是土蜘蛛一族的秘术，蜘蛛茧。
被白色的蜘蛛丝缠裹后，佐藤变成了一个粽子，连头都不让露出来。
看起来和名为木乃伊的生物倒有些相像。
如果是活人被这么做，肯定会被活活闷死。
佐藤是秽土之躯，不需要呼吸，自然不会被闷死。
但这也带来了一个可怕的问题。
他将被长时间的困在蛛丝包裹的黑暗中。
这种酷刑，以及可能导致的可怕后果，让佐藤激烈的挣扎起来。
“呜呜......”
即便是隔着一层厚厚的蜘蛛丝，佐藤呜咽哀嚎的声音也隐隐从内部传来。
“没问题......”野松皱眉。“一根蜘蛛丝的韧性，数头大象都无法拉断......”
换而言之，被这么多的蜘蛛丝包裹住，岂不是要爽上天？
佐藤一辈子都别想出来了。
“可是......”
波风水门竖起手指，对于这种残忍的酷刑没有丝毫异议。
毕竟，对手不是人。
屠杀平民的东西叫人吗？那叫畜生！
战争归战争，双方都是抱着自己的信念战斗的，败者食尘。
然而，无论是何等战争，吃亏的永远是平民百姓。
这种对平民百姓都能下得去手的存在，波风水门认为没有放过的必要。
“如果他会使用查克拉技巧的话......就容易挣脱出来吧？”
波风水门提出了自己的疑问。
比如，日向光的柔拳，或者一些忍者，不仅可以用查克拉附魔拳头，还能进行一定的形态变化，变成查克拉刀什么的。
再如宇智波高野、医疗忍者的掌仙术......
一般的苦无确实很难割断野松的蛛丝，但查克拉技巧呢？
“这是个问题......”
野松皱眉，并示意波风水门提出解决办法。
“把他扛回营地，咱们慢慢研究......比如外面加上一点封印术什么的......”
野松点头，并表示波风水门丧gan心de病piao狂liang。
三人会封印术，但却没有专门针对人类......或者说囚犯的。
但这很简单。
他们不会，营地中有人会。
只要请教一下纲手等人，封印术自然到手。
几秒钟之后......
“一、二......！”
野松和波风水门用蜘蛛丝拖拽着粽子，三人就这样疾驰在了沙漠中......
......
火之国边境，日向光和波风水门停留过的小镇......
一栋阴暗的旅馆房间中。
大蛇丸观察着桌子上的棋子，其中一颗......忽然停止了活动。
“？”
大蛇丸眯起了眼睛，观察着这一幕。
“怎么了？大蛇丸。”黑暗中，传来了志村团藏的声音。
“佐藤那边好像出了一点问题......”
大蛇丸单手结印。
“我过去看看......”
说着，大蛇丸闭上了眼睛。
秽土转生之术，除了可以让死人回到现世，实现自由活动外，还可以被施术者操控。
大蛇丸的意识可以取代佐藤，以佐藤的秽土之身，身临其境地观察看到的事物。
这是一种可以远程遥控的术式。
自从一周前，得到团藏给的秽土之术后，大蛇丸就立刻投入了使用。
术本身是完整的，但却不完美。
缺点有两个：
1.无法发挥死者生前的全部实力，会按比例减少。
也就是说......其生前实力越高，保留的实力就越少。
如果转生出一名中忍，实力不会受到任何影响，反而会因为不死之身而增强。
如果转生出一名上忍，实力会减弱一些，但因为不死之身的作用，说不定能配合出更强的秘术。
比如这次的转生者，佐藤，寄生鬼坏之术就因为秽土转生而增强了。
如果转生出一名影级实力的强者......顶多能够保留精英上忍的实力。
如......甲，这次最重要的一枚棋子。
2.根据祭品的实力高低，实力天渊之别。
用一个下忍为祭品，转生上忍，顶多拥有中忍的实力。
所以，为此，当时还在雨之国边境的大蛇丸亲自出手，捕获了两名流窜在雨之国的岩隐精英上忍。
用这两名岩隐精英上忍为祭品，转生出了甲和佐藤。
此时的大蛇丸，只有24岁，虽然还未成为影级，但却已经半只脚迈了进去。
对大蛇丸来说，单对单，一般的精英上忍很难是他的对手，捕获可谓相当轻松。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
意识延伸，大蛇丸的意志一瞬间出现在了千里之外......
在志村团藏的注视中，良久，大蛇丸才从施术的状态退出。
他的嘴角不可察觉的抽搐了一下。
“团藏大人......”
大蛇丸脸上浮现出了莫名的笑容。
“佐藤......被抓住了。”
那双如同蛇类的竖瞳定定的看着团藏，笑容中逐渐出现一丝嘲讽。
“您恐怕完全猜不到，这件事情是谁做的......”
“谁？”
团藏眯起眼睛，问道。
他的内心已经有了不好的预感。
“日向光！”
“这不可能~！”
团藏低吼道，表现出了些许的失态。
这还是大蛇丸第一次看到如此失态的团藏。
老谋深算、狠辣无情的忍之暗，居然还能浮现出这种震惊的表情......
看来......那个小家伙儿将团藏刺激的不轻呀......
偶摩西罗伊......
大蛇丸微笑，丝毫不顾团藏的脸色。
“日向光那个小鬼，只是日向一族的分家......她才只有10岁！”
志村团藏开始在房间内踱步，口中念念有词。
直到大蛇丸忍不住想要堵住耳朵的时候......志村团藏停下了。
“大蛇丸，让甲尽快抓住那个小鬼！就算是尸体也无所谓！”
志村团藏眯起眼睛，低喝道。
这一次，他要动真格的了。
即便甲只能发挥出精英上忍的实力，也不是日向光那个小鬼能够对付的！
“还有......加快那项研究！她的血继限界，老朽势在必得！”
“好的，团藏大人。”
大蛇丸微笑道。
单手结印，施术，意识再次飞向远方。
那项研究......
志村团藏心心念的研究......可以复制血继限界的计划，其名为克隆人计划！


314.变化的局势，千代（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
木叶对砂隐战场指挥部。
日向光从风之国的小镇赶回，报告了遇到的情况，并将拥有不死之身的佐藤置于了指挥营帐中。
纲手等人，脸色异常难看地观察着地上放置的“佐藤”，或者说......尸体。
名为佐藤的存在已经不见了，取而代之的是岩隐村精英上忍死掉的尸身。
极度痛苦与恐惧的表情僵滞在脸上，为在场的每一位观察者诉说着死者临死前的感受。
一摊白色的纸屑包裹着尸体，就像是裹上了面包糠的食物。
“本教主抓到佐藤的时候他还是个粽子，但半路这渣渣就忽然变成了另一个人~。”
日向光伸着小手，说着半路见到的情况。
纲手、加藤断、木目功刀，猿飞一族的那名精英上忍、奈良一族、山中一族......
甚至包括风尘仆仆，从岩隐村暗杀了百名以上的精英忍者，全身而退的旗木朔茂。
营地内......所有精英上忍齐聚一堂，听着日向光的诉说。
大部分人的第一想法，就是日向光在说谎。
因为这太不可思议了~！
荒诞怪奇，让人完全无法接受，幸好波风水门一同经历了此事。
他的存在与证词，使得众人不得不相信日向光所说。
其中......脸色最为难看的是纲手。
如果她猜的没错的话，这个术，是她的二爷爷......
“......粽子不止一个，根据本教主得到的情报，还有至少一个粽子活动在风之国。”
日向光说出了让众人再度惊讶的事情。
但这次，在场的众人没有太大的反应。
既然日向光都能够打败佐藤，那总不至于他们这些精英上忍，打败不了另一个不死的家伙吧。
他们的想法很好，但却错的很离谱。
因为秽土转生者之间的实力也是不同的。
日向光说完后，窃窃私语就回荡在指挥营帐中。
每个人对此发表着自己的看法，提出不同的意见。
纲手清了清嗓子，众人顿时安静下来。
环视了一圈儿后，纲手道：“我会将这件事情报告回村子，让老头子知道这件事......”
纲手指的是三代目火影猿飞日斩。
虽然因为千手一族的伤亡，以及绳树的死，纲手开始逐渐对高层不满，但她也清楚公私分明。
详细的......就让老头子去查吧，相信他知道这件事的轻重。
“好了，如果没事的话，你们先下去吧，这一次任务，给你们算a级。”
不......
何止a级，算上s级也绰绰有余，如果真的是那个术......
纲手十分清楚，玩弄死者的灵魂是多么可恶的一件事情。
她心中甚至对罪魁祸首有了些许的猜测。
当然，猜测只是猜测，纲手还不至于当场说出来。
纲手挥动右手，半天，却见日向光依然站在原地。
“？”
纲手有些疑惑。
这小丫头怎么还不走？
“纲手~，你还没给本教主专用的封印术，要是下一次，碰到这些粽子应该怎么办？本教主必须掌握能够封印他们的办法。”
日向光一本正经的诉说让纲手不禁愕然。
其他人也是差不多的反应。
这是......
光明正大的在做伸手党？！
几秒钟之后，纲手无奈地笑了笑，“好，好，就给你封印术......功刀，一会儿作战会议结束后，你就教这小丫头一手......”
“嗯。”木目功刀点头。
对于手段五花八门的精英上忍们来说，能够封印人类的术式不算罕见，虽然稀少，但也没到他们不会的地步。
要知道，木叶的封印术可是五大国当中最发达、最先进、也是最强的！
这一切，都是占了千手一族的光。
因为......漩涡一族是千手一族的远亲。
木叶一方，从漩涡一族那里学习了大量的封印术和咒印术式。
听到有人能够教自己封印术之后，日向光欢天喜地的走出去了。
之后，帐篷的幕布合上，纲手又吩咐了几句，关于“粽子”的事情。
众人点头。
接着，关于对砂隐方面的作战会议开始了......
根据探子得到的消息，砂隐村从雨之国撤离了一部分兵线，在雨之国的总指挥、傀儡师部队的首领、风影辅佐、砂隐高层......一系列头衔于一身的千代，从雨之国返回到了砂隐村，并担任了对木叶方面的总指挥。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
至于雨之国方面，则是由其胞弟，海老藏代为指挥。
千代，据说其实力在三代目风影之下，和砂隐村暗部部长的实力可能在伯仲之间，也可能更强。
虽然纲手与其没有正式交过手，但两人却已经是老对手了。
砂隐村的很多毒素配方，都是千代研究出来的，或者说......负责作为头目。
而纲手，擅长医疗忍术，针对性的不断破解千代的毒药。
暗中的较劲儿，使得两人全都记住了对方。
千代称纲手为“蛞蝓女”。
纲手称千代为“老太婆”。
两人都有一种预感，他们迟早会交上手。
却没有想到，居然会这么快。
“千代很强......”
旗木朔茂轻声道。
“我去岩隐村以及回来的时候，都途经了雨之国......根据一路顺便打探到的消息，据说千代已经和半神山椒鱼半藏交手多次......”
“什么？！”
旗木朔茂说出的情报让众人震惊不已。
要知道......半神山椒鱼半藏，可是屹立在这个时代的顶点人物。
他的半神之名，并非是自封，而是忍界公认的名号！
论单打独斗，当今世上没人认为自己会是半藏的对手。
就连五影......都没有这个自信。
环视了众人，旗木朔茂继续道：“半藏有一只通灵兽，山椒鱼，自身也极为擅长用毒，相信各位都清楚这些情报。”
众人点头。
“千代也擅长用毒，并对我方造成了很大的损失，当然，我们这边幸亏有纲手大人......”
旗木朔茂朝着纲手笑了笑，抬了她一手。
毕竟，纲手是总指挥，面子当然得给足。
在得到纲手的回应后，旗木朔茂继续说：
“千代与半藏多次交手，都能全身而退......其实力不容小觑......”
众人点头，每个人脸上都露出了严肃的神情。
稍微一想就能得出一个结论，那就是......
千代的实力已经达到了影级！！
ps:
千代和半藏是老对手，漫画，四战秽土转生，千代和半藏有互动。


315.日向光：巨大机器人，火箭飞拳~！ε=(?ο｀*)))

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
旗木朔茂先前从这边战场去往岩隐村，最近的路途便是经过雨隐村，再抵达岩隐。
那么，得到的情报肯定不会有假。
三代目风影将千代从雨之国召回到本国战场，自然不是为了好看。
接下来，说不定就会有一场场小的摩擦试探，然后升级为大战役！
恐怕......这也是旗木朔茂返回到这里的原因。
第二次忍界大战愈演愈烈。
对砂隐村战场可谓是当务之急。
云隐村和雾隐村相隔木叶较远，并且有涡潮隐村作为外部防线，暂时无需担忧。
雨之国实力虽然出乎他人预料，但终究是个小国家，可以先搁置。
按照众人的想法，都是一致将砂隐先行击垮，解决掉这个最近的隐患。
看来......自己好像不是千代那个老太婆的对手啊......
纲手摩挲着手指，内心想到。
千代能在山椒鱼半藏手下自由进退，这就说明，她面对半藏至少有自保的能力。
纲手想了想，自己面对半藏会有什么结果......
恐怕，过不了多少招就会被击败甚至被杀死吧。
这就是站立在忍界之巅的半神的实力......
深吸了一口气，纲手看向旗木朔茂，“这次战争，还要多多仰仗朔茂先生了。”
“嗯......”
旗木朔茂点头，显然明白纲手的意思。
“我对千代的实力也很感兴趣，到时候，我会出手的......”
听到旗木朔茂这么说，营帐内的众人顿时内心大定。
有木叶白牙出手，那么......就算是实力达到影级的千代，也不足以畏惧了。
......
日向光三人从帐篷出来后，先是去清点了一下战利品，包括最早的时候，被宇智波高野一剑砍成两半儿的傀儡，以及其他小玩意儿。
波风水门和野松显然对傀儡的兴趣大于其他的。
就和男孩子喜欢机器人是一样的道理。
“小心......上面的一些机关还能运作，而且里面可能蕴含着毒素......”
波风水门将傀儡置于地上，开始打量这个被烧的漆黑的傀儡。
了解敌人的武器，显然有利于对敌。
傀儡师部队，是砂隐村独有的部队。
以后，他们会遇到很多这样的敌人。
“野松同学，用你的蛛丝试试看，说不定还能操控一下它呢。”
波风水门提出了一个好sou点zhu子yi。
其实就是他的好奇心犯了。
野松点头，开始从十指释放蛛丝。
通过蛛丝黏连忍具，可以做到很像砂隐村傀儡师的操作。
那么，既然蛛丝可以操控忍具，那自然也可以操控傀儡咯。
野松的摆弄有些笨拙，毕竟，他没玩儿过傀儡。
但对巨大机器人的幻想，让野松很快克服了种种困难。
毕竟，又有谁不喜欢巨大机器人呢？
哒、哒、哒......
在野松的操控下，半个身子的傀儡成功的站了起来，头颅、胸膛、外加一只右手，右腿。
剩下的腹部和左腿，半个胸腔，一只左手的另一半儿，老老实实躺在桌子上。
“怎么样？”波风水门问。
“有些沉重......”野松皱眉道。
如果他不是忍者，根本不可能通过特殊蛛丝舞动傀儡。
“可能是因为不是傀儡之术的原因吧......”波风水门呢喃道。
傀儡之术，难度c级。
大部分人，从中忍时期才开始转型一个傀儡师。
而少数的天才，在很小的时候就能掌握c级的傀儡之术。
傀儡之术，不限于从十指放出查克拉线对傀儡进行操纵。
野松使用蜘蛛丝自然会沉重一些。
“加大蛛丝里的查克拉配比试试看......”
波风水门再次提出一个馊主意。
“嗯。”
野松点头。
通过特殊体液分泌的蛛丝，里面几乎永远流动着查克拉，正因为如此，野松的蛛丝才会坚韧的用苦无都切不断。
那么......加大查克拉配比之后，会出现什么情况呢？
情况就是......
野松十分轻松的舞动起傀儡了。
一时间，帐篷内充斥着嗒嗒嗒的傀儡声响。
“嘎嘎~！放个招式看看~！放个招式看看~！”
日向光十分兴奋地看着这一幕，她好像......也挺喜欢机器人的。
什么变形金刚、魔神z、盖塔、高达、勇者王......
“火箭飞拳~！！”
日向光平伸双手，握拳，予以配音。
接着，与其同步的傀儡平伸的右臂发射了出去。
然后......命中了掀开帐篷走进来的某人。
啪。
傀儡手臂打在了木目功刀的身上，锤了他一脸。
良久，木目功刀才从脸上拿下傀儡手臂，“你们这是干嘛呢？”
......
之后，按照纲手的委托，木目功刀传授了三人封印术。
名为布缚术的忍术。
虽然是封印术，但其实更像一个残忍的杀招。
这是一种能用纸质的大型卷轴将被封印者层层缚住，并用特殊的咒符将其锁住的封印术。
这招对付正常人类，会在封印住之后，将其活活憋死。
有点脱裤子放屁多此一举的意味。
毕竟，都有把敌人抓住的本事了，还专门用封印术憋死对方干嘛？
所以，这一招设计出来就不是用来对付人类的。
而是某些危险的生物或者通灵兽。
有些通灵兽和危险生物无法通过常规手段杀死，这种场合下，布缚术就能派上用场。
根据日向光的描述，木目功刀知道了秽土转生者反复重生的特性，因此针对性的传授了这种封印术。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
不死之身确实很厉害，但架不住世间有封印术这种技能。
就像针对尾兽的封印术一样。
尾兽同样不死不灭。
就算死了，隔一段时间也可以再生，所以，五大国选择的是封印尾兽，利用尾兽，产生人柱力这种生物兵器，而不是将尾兽杀死，因为那样毫无意义。
“你们自己练习一下吧，营地周围有些石头什么的，再不行随便找条蛇、老鼠什么的......”
木目功刀说完后，就点了点头，离开了帐篷。
他还要将这个术式传授给其他人，力求让更多的人学会。
万一真的碰到了佐藤的同伴，也可以有应对之法。
这个下午，就在三人练习布缚术的时光中平静度过了......


316.遭遇埋伏

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
第一个掌握封印术的是野松。
他在封印术上的天赋，就连波风水门都为之赞叹不已。
这一点，在以前已经体现过了。
波风水门和日向光紧随其后。
之后的时间，三人小队在营地里沉寂了下来，利用一切可以利用的时间来修炼。
因为根据木目功刀透露的消息，千代作为总指挥这则情报，让三人知道风雨欲来，大战将至。
另一边，团藏的手下甲，也潜伏了起来，伺机寻找机会来对付日向光。
砂隐村那边，也终于察觉到了不对劲，两名暗部长时间的未归，让他们知晓了日向光还活着的事实。
想到可能面对的三代目风影的怒火，砂隐村暗部部长顿时渗出一头冷汗。
因此......他迅速压盖下这则消息，并立刻派出新的暗杀小队。
就这样，多方的共同行动，让局势一瞬间又变得扑朔迷离。
......
一个星期后，日向光等人接到了新的任务。
当然不是破坏补给线。
因为敌人的部队已经全部收缩，准备进行大规模军团作战。
这种情况下，就算是敌人后方，也会有相应的防备措施。
三人的任务是......作为探子，前去敌人营地附近，确认对方的集结人数。
这种任务，一周内的时间纲手分派了很多忍者，轮番去监视，为的就是根据敌人的数量来确定对方的真实意图，以便做好相应准备。
任务的难度等级很高。
被确认为a级。
但确认a级并不只是因为任务难度，还有着影响此次战争的重要性。
“好~，本教主出发了。”
从帐篷退出后，日向光四人启程，赶往风之国边境。
领队者是加藤断。
但日向光的表现却好像她才是领头的一样......
另外，完成此次任务的话，a级的任务积累次数就是两次。
等到攒到一定的次数，就可以兑换b级忍术卷轴。
相较于省时省力的d、c、b级任务。
a级任务通常都是高危任务。
这也让日向光了解到，分家上忍给她兑换的那几个b级卷轴，是下了多大的血本儿。
一路前行，居然畅通无阻。
看来，小规模的试探双方都已经厌烦了，因此，两方都在准备一场大的战争。
这场战争，很可能影响到第二次忍界大战的胜负天秤。
四人偶尔交谈几句，很快，天气就出现了变化。
原本漂浮在头顶的云彩全部消失不见，只有一轮烈日悬挂在高空。
经常吹拂起的狂风带着沙子，扑头盖脸打过来。
幸好日向光三人戴着护目镜，才不至于被风沙干扰视觉。
至于加藤断......祝他幸福。
又过了1个小时，眼前出现了敌人的营地。
地平线的尽头，是一栋栋用土遁搭建的简易住所，蚂蚁大小的忍者来来往往。
加藤断做了个手势，四人立刻停下，开始望。
负责侦查营地的是日向光，她开启了白眼，直望数公里之外。
白眼的侦查距离通常只有1公里。
这是因为火之国森林、山脉等景物较多，过多的杂物阻碍了白眼的发挥。
而风之国不同，这里除了黄沙，就是偶尔出现的山岩。
在没有山岩阻碍的地平线，白眼可以发挥出数公里的观察范围。
波风水门和野松警惕地观察着左右，保护着日向光的安全。
加藤断则是看向后方。
就这样，前后左右四个方向都有人观察，分配的非常完美。
在加藤断看来，日向光的实力顶多精英中忍，这还是体术加成的情况下。
即便如此，加藤断也认为自己高估了日向光。
这次任务，带日向光的唯一好处，是白眼能够派上用场。
这便是加藤断的想法。
他之所以不清楚日向光的真正实力，是因为纲手的口风很紧。
按照纲手的想法，这些事情就等着加藤断自己慢慢去发现吧......
当然，前提是能够碰到敌人，从而有机会让日向光出手......
“超过1000名砂忍聚集在这里......”观察了一会儿之后，日向光确认了情报。
“嗯......和其他人得出的结论相同呢。”
加藤断沉吟道。
此前的一周时间，派出去的其他探子，也是差不多的回复。
在这片广阔的沙漠上，那些土遁制作的建筑物实在是太明显，明显到都无法隐藏人数。
没办法，想要不被偶尔刮起来的巨大沙尘暴席卷，就要依靠这种坚固的造物。
这又不是在风轻云淡的川之国，什么帐篷......根本行不通。
“看来是真的大战将起呢......”
加藤断内心浮现出一丝沉重。
大战，意味着要死人，而且是死很多人......很多很多......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
之后，加藤断打了个手势，准备撤退回归。
“没有碰到敌人，真是再好不过了，日向光也没有拖后腿......”
这么想着，加藤断作为领队，开始带队撤离。
因为任务完成的关系，气氛变得轻松了很多。
加藤断长舒了一口气，提着的心也就放下了。
根据他的猜测，纲手明显是要让他这个大腿带带萌新，给日向光、波风水门还有野松三人刷刷资历。
虽然三人已经是中忍了，但在加藤断看来，他们还是很嫩。
此次任务，拥有最大心理负担的反而是他。
因为万一这三个小家伙儿出点什么问题，加藤断实在难以想象到时候纲手会如何伤心。
波风水门不用说，明眼人都看得出来他是高层重点培养的天才少年忍者。
野松......土蜘蛛一族的秘术应该也很有用，以后，说不定会被安排加入暗部什么的。
日向光......纲手很喜欢这个孩子，正如他，也很喜欢日向光，看到她，就很容易想起逝去的妹妹。
打量了三人一眼，确认没有人掉队后，加藤断继续疾驰。
可就在四人小队又走了一段路程后，从对面的沙坡后面，忽然冒出来十余名敌人。
他们其中，有几人戴着暗部面具，另外几人则是普通的忍者服。
毫无疑问，他们都是砂隐村的忍者。
“！”
加藤断眼睛猛然睁大，一挥手，拦下了日向光三人。
“有埋伏......”


317.加藤断的震惊

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
加藤断顿感不妙。
这里为什么会出现埋伏？
他的心中充满了疑问。
难道......是敌人发现了他们的行踪，然后从后面包抄？
事实上，这些砂忍是由砂隐村暗部部长指派，协同暗部一起来对付日向光的。
他们早就潜伏在了木叶的营地附近，就等着日向光出现。
待到日向光四人一路来到他们的营地的时候，这只刺杀队伍选择了行动。
之所以如此谨慎，是因为加藤断这名精英上忍的存在。
这里距离砂忍营地不过数公里，绝对不可能有木叶的忍者前来支援。
也就是说，现在就是最好的狙杀时机。
1、2、3、4......10。
波风水门数了数，对方一共10人，其中4名是暗部。
每一个人......所散发出来的查克拉和气势，证明他们至少都是上忍！
这下......麻烦了。
下意识地看向加藤断。
这里，加藤断是小队的队长，接下来的对敌策略应该由他来分配。
而负责领队的加藤，断额角出现了一滴汗水。
这种情况，就连他都感觉到棘手。
他的灵化术是很厉害，加藤断有信心单对单干掉每一个人。
但问题是......对方有10名上忍，这就麻烦了。
因为任何术都有缺陷。
灵化术的缺陷非常明显，离体后，本体就成为了不设防的状态。
而且灵体虽然免疫物理攻击......如苦无、手里剑、起爆符等，但却不免疫忍术。
比如，原著中，四紫炎阵就困住了秽土转生的加藤断。
灵化术虽然大部分都是精神能量，但说白了，也是查克拉。
既然是查克拉，就有被破解的可能。
加藤断额头上带着冷汗，心中迅速想了几个策略。
但最终都被他一一否定。
毫无疑问，敌我双方实力相差太大。
即便自己是精英上忍，也不可能同时对付十名上忍。
因为精英上忍与精英上忍也有所不同。
相较于某些极为擅长正面战斗的精英上忍，加藤断只不过是更擅长用灵化术暗杀、搜索、潜入、夺取情报等方面的存在。
虽然不想承认，但日向光三人是拖累却成了不争的事实......
他又不可能放弃三个孩子独自逃跑......因为继承了火之意志的木叶忍者可没有这种存在！
那么，目前只有一个办法了......
深吸了一口气，加藤断面色重新镇定。
我尽力拦住他们，你们三个快逃吧。
加藤断还没说出这句话，日向光就动了。
此前一言不发的她，缓步走上前去，屹立在了加藤断、波风水门、野松三人的身前。
接着，日向光开口了：“你们这些渣渣既然敢拦本教主的路，那就是做好了送死的准备了？”
日向光理所当然地说道。
她神经兮兮的声音清晰地随着沙漠之风传递到每个人的耳朵中。
加藤断立即呆滞在当场。
她刚刚说什么？
加藤断简直不敢相信自己听到的事情。
在这种群敌环绕，每一人至少都是上忍的大手笔情况下，日向光居然说对方拦路是在送死~~~？！！
加藤断当然知道日向光的小脑袋，稍微有点......有点......特别。
但他没想到，日向光能够特别到这个地步！
随后，加藤断苦笑地摇了摇头。
这下子真是丢人丢到砂隐去了......这番话，肯定会惹的敌人嘲笑不已吧。
加藤断甚至都做好了这种心理准备。
然而，半晌，敌人那边都没有什么动静。
一个个砂忍只是沉默的向这边靠近、聚拢......刷的一下掏出忍具。
“放！”
随着其中一人的低喝，漫天的苦无、手里剑朝着这边飞来。
忍具试探，这是忍者对敌最常用的方法。
简单，但有效。
尤其是成规模的齐射。
想象一下，百十人共同用手里剑的场面。
虽然现在敌人只有10个，但他们每一人都是上忍，扔出的忍具威力远不是中忍和下忍能够比拟的。
加藤断清楚的看到，有些苦无撕裂了空气，隐隐有透明的气流在上面流动。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
这说明，那些苦无上面附着了风属性的查克拉！
作为五属性当中，攻击力最强的属性，这些附魔苦无的贯穿威力甚至可以达到c级，甚至是b级！
这种情况下，就算是加藤断，也要避其锋芒。
或者用忍术防御，或者格挡或闪避。
“快退开！”
加藤断大喝一声，就像后退去。
然而，在他看来，日向光像是吓傻了一样站在原地一动不动。
不仅是她，就连站在日向光身后附近的波风水门和野松也是一副不打算动弹的模样。
“！！”
加藤断预料过很多种可能，甚至包括了日向光可能吓傻的一幕。
但他让人没有想到......日向光三人居然一起“被吓傻”在当场！！
眼看，他们三个就要被忍具雨刺成刺猬！
加藤断甚至都已经要不忍的移开视线了。
然而，此时此刻，日向光清冷的声音却蓦然响起。
“杀意波动魔镜冰晶！”
那只看起来非常白皙、非常弱小的小手猛然一拍。
咔、咔、咔......！
结晶状的红色墙体凭空出现，如同一面巨大的镜子一样，挡在了三人的身前。
瞬间，忍具雨与其相撞，并传来了叮叮当当的声响。
就像一面真正的魔镜那样，凝结的宛如实质的墙体轻易挡下了所有攻击。
随着最后一枚忍具无力的跌落在地，宣告了敌人第一轮进攻的失败。
加藤断目瞪狗呆地看着这一幕。
他对日向光拥有特别的血继限界这件事有所耳闻。
毕竟，当年日向光可是轰动了整个忍校的风云人物，加藤断不可能孤陋寡闻到连这件事都不知道。
但今天，是他第一次见到日向光使用她的血继限界。
却没有想到，居然这么强！
随手就挡下了所有攻击！
这种无需结印就可以施展的能力意味着什么，身为精英上忍的加藤断比谁都要清楚！
日向光收回手臂，魔镜冰晶蓦然化成了红色的气息消散在空气中。
神秘，又华丽。
“日向光同学，你的魔镜冰晶的防御力又增强了呢......”
波风水门温和又淡定地评价道。
好像这是一件再也正常不过的事情似的。


318.斩空！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
野松也没有什么惊讶的反应。
变强不是理所当然的吗？
因为日向光就是正义。
“嗯~。”
日向光点头。
“现在本教主的防御术式如果认真施展......估计能够抵挡得住所有b级忍术了。”
轻描淡写，云清风淡。
“怪不得能够击败海姆，看来有两把刷子。”
日向光的表现，让每个砂忍为之惊讶。
嘭！
白雾腾起。
日向光按压在左手护腕上的术式有了反应。
通灵之术雷光剑化。
一瞬间，羲和剑便持在手中。
灼热的太阳照射在剑身上，让羲和剑看上去流光溢彩。
就好像......有火焰在其中流动。
“接下来该轮到本教主的回合了吧。”
日向光握紧羲和剑，砂隐村忍者立刻警惕起来。
在加藤断惊讶的目光中，日向光出手了。
杀意波动前斩！
前斩，是云隐村忍者使用的基础剑术技巧。
出招方式为......斜劈而下，熟练者可进行演变，变成横剃或者竖斩。
而日向光......则是稍微加了点料。
轰！
杀意波动浮现，剑身震颤。
接着，日向光一剑斩下。
不可思议的事情发生了。
只见......一道红色的半月形气息从剑身上释放，就像是被甩出去一样，带着颤动，如猛兽咆哮般撕咬而去！
这是日向光的新招式。
糅合了八卦空掌的发射原理、形态变化的塑形，并加上了怪力的发力技巧。
通过一瞬间凝聚杀意查克拉于掌心，掌心灌入到羲和剑，再进行一定的形态变化，产生的新招式。
波动剑系列。
其名为......
“杀意波动斩空！”
如同波风水门的波纹气功，日向光将自己的本领分成了两个大的分类。
1.杀意波动分类。
2.常规分类。
而这一招杀意波动斩空，便是属于前者的子分类，波动剑系列！
轰！
撕裂了空气的轰鸣与震颤，打破了沙漠的宁静。
在日向光释放这一招的时候，砂隐村的十名忍者就极度的警惕起来。
看到这一招破空而来，大部分人纷纷向旁边跳跃散开。
然而，在诸多的忍者中，总有头铁不信邪的。
中间的那名砂隐村上忍站在原地，同样瞧见了日向光使出的这一招。
在他看来，日向光的招式和砂隐村的c级风遁忍术烈风掌相似，只是最基础的忍术。
大部分砂隐村忍者在习得风杀阵等c级风遁之前，都会学习作为c级入门的风遁烈风掌。
虽然加上了那个奇特的血继限界，但威力顶多只有b级而已。
“风遁风阵壁！”
这名上忍双手猛然一拍，结印。
接着，一股气流就凭空生成、旋转。
名为风阵壁的b级忍术被释放了出来。
下一刻，日向光的斩空波动便与风阵壁相撞。
砂隐村忍者表情一滞。
这一瞬间，仿佛天地被定格了一般。
接着，斩空波动便侵入了风阵壁，将其硬生生咬碎。
轰！！
红色的查克拉侵染了对方的忍术，旋转的气流被硬生生击溃。
去势不止的半月形斩空，切过了对方的双腿，等到从对方的身后飞出的时候，已经带上了浓重的猩红。
嗤！
血花儿飚出，断掉了双腿的砂忍径直地扑向地面。
被击败的这一刻，他的脸上还带着一副不敢相信的模样。
仿佛不明白，自己的忍术为什么这么简单的就会被击溃。
而朝着旁边跳跃而去的9名砂忍，则是一脸震惊地看着这一幕。
刚刚发生的事情，如同影片一般精准的刻入了他们的大脑，使得每个人都很清楚到底发生了什么。
能够一击击溃b级的风遁风阵壁就说明，刚刚那个木叶小鬼的那一招威力至少达到了b级的顶峰，甚至a级都有可能！
而正准备殿后，甚至有了牺牲自我的打算的加藤断，嘴巴张开，眼睛睁的老大，似乎还因为刚才的那惊鸿一剑而无法反应过来。
日向光这孩子......居然这么强？！
敌人可都至少是上忍，全部是由精英组成的队伍，绝对不是什么猫猫狗狗。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
上忍......就算是在五大忍村里面，也是属于宝贵的人才。
一个忍村，顶多有数百名上忍。
而五大国里面，砂隐村忍者数量倒数第二，仅仅比雾隐多一点点忍者。
因为人少的原因，砂隐村施行精英政策，上忍数量比木叶稀少许多。
同时，这也造就了每一名上忍，都是强悍无比的存在。
就是这样的存在，被日向光一剑废了？！
这太不可思议了......她明明......才只有10岁啊......
9名砂忍同样是大眼瞪小眼，死死地盯着倒地的同伴。
直到此刻，他们才明白，海姆面对的是怎样的一个对手。
直到此刻，他们才清楚，以前对海姆的冷嘲热讽是多么的愚蠢！
即便是个小鬼，打败了上忍也就证明其本身拥有上忍的实力了。
绝对不能小觑！！
包括四名砂隐村暗部在内，每个人都深吸一口气，脸上换上了凝重。
那是生死战斗之时才会有的认真表情。
接着，无需任何人吩咐，有着丰富经验的砂隐村忍者们就继续行动了。
两名砂隐村暗部重新跑回去，开始拿出绷带等医疗忍具对伤者进行治疗。
即便是失去了双腿也问题不大，因为砂隐村拥有先进的傀儡技术，只要救回去，换上傀儡假肢，一样可以重返战场！
剩下2名暗部上忍，5名普通上忍，开始朝着这边接近。
日向光轻轻挥动长剑，目光从伤者的身上移开，转而看向其他人。
“加藤先生......我们也做好支援准备吧。”波风水门温和的话语，将加藤断从震撼中唤醒。
加藤断忙不迭地点了点头，和野松三人组成了阵势，准备见机行事。
7名砂忍在脑海中回忆着暗部给与的行动资料，里面记录着日向光的情报，顺便与刚刚日向光施展的两个招式作对比。
毫无疑问，那奇特的......被命名为杀意波动的血继限界，拥有着极为可怕的力量。
每个砂忍都确认了这一点，并小心翼翼地开始游走。
没有任何人敢露出大意的表情。


319.本教主来组成头部！自来也小队忍法帖！（五更完成）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
用远程忍术！！
有时候，默契体现在无需言语上。
其中四名砂忍，可能互相认识，甚至共同执行过很多次忍术，所以，他们一个眼神就明白对方的策略了。
一瞬间，四人就齐齐结印，施展出了4个风遁忍术。
“风遁压害！”一名砂忍从嘴巴中吐出一发空气炮。
“风遁龙卷飓风！”第二名砂忍双手拍在一起，一道咆哮的龙卷凭空出现。
“风遁真空波！”第三名砂忍吹出了一道半月形的风刃。
“风遁大撒网！！”第三名砂忍双手一伸，一张巨大的风遁网格便脱手而出。
可怕的是，4个忍术全都是b级，更可怕的是，他们的配合形成了连携忍术。
由空气炮、龙卷风、半月形风刃、风网为基础的4个b级忍术混合在一起，直接形成了一片声势浩大的沙尘风暴。
卷起的沙尘在风暴的吹拂下，遮天蔽日，咆哮轰鸣，仿佛带来了沙漠中的自然灾害景观。
这一招风遁的威力，隐隐的和一尾守鹤的风遁练空弹相似，虽然威力没有达到，但规模却已经差不多了。
别说命中什么人体，就算是一座小山坡，也会被硬生生轰碎！
摧拉枯朽的攻击，在众人的头顶制造了一朵朵沙子构成的云彩，为没有云彩这种存在的沙漠增添了一副可怕的惨景。
看到这一幕，刚刚从震撼中回过神来的加藤断，再次露出紧张之情。
术式的范围太大了，导致完全来不及躲避。
必须用防御忍术了......
加藤断这么想着，双手就要结印，却被一声充满了坚定的中二嗓音打断，“无需做多余之事！”
是野松。
双手环胸的他定定的看着日向光。
野松完全不怕这场绝地风暴一样的风遁。
掌握了数种逃命方式的他，就算这一击面对的是s级风遁，野松都有信心跑掉。
土遁忍者的优势在此刻显现。
一个土遁忍术溜之大吉，地面上的攻击再强又有何用？
野松之所以不跑，是因为轮到实验自来也小队的那一招忍术了。
波风水门提议的忍术。
“波风水门~！野松~！你们组成腿和脚，本教主组成头部~！”
日向光说着稀奇古怪......或者说神经兮兮的话语，开始结印......是火遁的印。
“明白！”
波风水门一个箭步来到日向光左侧，结风遁的印。
野松来到右侧，结土蜘蛛一族秘术的印。
“火遁豪炎之术！！”
日向光张开小嘴，在嘴巴前方猛然吐出一道火焰。
豪炎之术只有c级不错，但在日向光灌注了10倍查克拉的情况下，硬生生将规模拔升了数倍，变成如同宇智波斑释放的b级火遁豪火灭却一样可怕的忍术。
轰！
火焰奔腾，呈现扇形的熔炎火焰看上去浩大又炙热。
与此同时，波风水门的印也已完成。
“风遁龙卷飓风！”
波风水门天才的头脑使得他将忍术稍微改动了一下，b级的龙卷飓风是c级风遁风杀阵的进化版本。
表现为一道咆哮的龙卷风。
而波风水门，将这道竖直于地面的龙卷风改为了与地面平行的横向风遁，看上去就像是旋转的狂风大浪。
最后，则是野松的土蜘蛛一族秘术，受到自来也启发，所习得的术式。
“忍法蜘蛛油！”
通过查克拉促进体液分泌，在嘴巴中炼化成油。
是一种和蛤蟆油属于同类的物质。
嗤！
透明的油从野松嘴巴中吐出，混入了正在融合的风遁与火遁之中。
试问，将汽油一般的蜘蛛油泼进大风吹拂下的火焰中会产生什么变化？
当然是加速火焰燃烧，提高温度，并会在一瞬间扩大火焰燃烧范围。
千度以上的火焰，温度瞬间提升了至少一倍。
由风、火、油，三种忍术释放的招式，简直如同自来也的仙法五右卫门一样！！！
轰隆！
原本就极度夸张的火焰，混合之后，隐隐变成了岩浆一样的炽红与明亮。
整片空间都在震颤，一招连携忍术，仿佛新星爆破。
这一刻，三人完美的诠释了自来也小队这五个字。
在所有人不敢相信的目光中，两个庞然大物相撞。
轰隆！
不止是空气，就连大地都随之震颤。
恐怖的风压和高温更是席卷当场，向着四面八方横扫而去！
众人眼前只有一片赤红，再到极度的明亮。
4名敌人的忍术只坚持了一小会儿，就在日向光那10倍的查克拉，10倍的威力的连携忍术下面溃散！！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
轰！
火焰掠过4名砂忍的头顶，升空，然后如湮灭的死星一样消失在茫茫晴空之中。
寂静，场面顿时无比寂静。
见识到自来也小队释放的忍术，所有人都只觉得脑海中一片轰鸣。
日向光的强他们已经有所了解，却没想到，还有两个可以助攻的神队友。
三个小鬼，就抵挡下了4名上忍释放的连携风遁忍术！
这怎么可能？！
没错，这怎么可能？！加藤断一脸震撼。
野松使用的秘术，以及波风水门使出的b级风遁已经令他震惊的难以附加。
而日向光的10倍豪炎之术，已经完全令他无法说话了。
10倍的豪炎之术，可不是一味的增加查克拉就可以。
这需要极强的查克拉控制力。
就连加藤断自己......不，就连木叶百分之95的人，都根本做不到这一点。
抛却查克拉消耗的问题，如果人人都能将c级的五属性遁术释放出10倍威力，那根本就不需要累死累活的去努力争取兑换机会，去习得b级，乃至a级的忍术了。
“这就是......自来也小队忍法帖！连携忍术刃身之百壹焰丸三口穿牙七狱五劫......”
波风水门嘴角弯起，看着一个个砂忍露出了呆子似的表情，他欣然的将这个连携忍术的一大串名字说了出来。
友情提示：名字版权归波风水门所有。
如果在平时，加藤断一定会吐槽这个忍术名字。
但现在的他，依然被深深的震撼着，别说吐槽，就是一个字也根本说不出来。


320.瞬身

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“渣渣~......”
日向光一脸讥讽地看着砂隐村的敌人，小脸儿尽是嘲笑。
这些渣渣上忍，以为放个连携忍术就能打败她？
论查克拉量，日向光自觉不输给在场任何人。
下一个瞬间，日向光重新握剑，单手结印。
忍界中，单手结印的术很多。
虽然这些术并非是五属性遁术，而是一些辅助性的忍术，但有时候，它们也可以变成进攻术式。
“瞬身术！”
日向光的身形模糊了一下，转眼间就完全化作了残影。
瞬身术，难度为d级。
每个国家的忍者都在用。
原著中的白、我爱罗......上到卡卡西、暗部等存在。
每个国家的瞬身术都可以略微不同。
普通的瞬身术带起一片残影。
加了特技的有木叶瞬身、砂瞬身、水瞬身等。
而日向光使用的，只是最简单的普通瞬身。
速度之快，甚至让敌人完全看不清她的动作！
依据移动的距离，瞬身术查克拉消耗也会成倍提高。
这种忍术，除了极个别的忍者，很少有人会拿来当做进攻术式。
因为瞬身术是直线移动，很容易成为敌人的标靶。
另外，瞬身术因为移动速度过快，实际上连施术者自己都看不清东西，所以用瞬身术撞墙的笑话也不是没有，而是时有发生。
但日向光拥有白眼，于是就完美解决了这个弊端。
而随着查克拉量的提升，日向光也可以肆无忌惮地滥用这个忍术。
于是......
在众人完全来不及惊骇的情况下，日向光已经来到了一名砂忍面前。
嗤！
手中早已经平举的羲和剑轻轻一刺，直接刺入了对方的腹部。
连任何表示都没有，这名砂忍就感觉腹部一凉，身体瞬间失去了气力......倾倒。
“好快！”
“别紧张，只是瞬身术而已！”
直到这时，其他人才反应过来。
日向光转身，再度单手结印。
看到这个姿势，被日向光盯住的那名暗部几乎想也不想，直接施展防御忍术。
“土遁土流壁！”
张开嘴巴，从口中吐出一道泥土，这道泥土轰然窜起，形成了一面坚固的城壁。
土遁土流壁，难度为b级。
五种属性当中，土遁的防御是最强的。
无论是风阵壁、水阵壁，单纯论防御能力，都是比不上土流壁的。
所以，这名砂隐暗部有信心拦下日向光的攻击。
嗤！
然而，下一刻，一截剑尖好像切豆腐那样，刺破土流壁，直接送入了他的腹部。
而此时，这名暗部还维持着刚刚结印的姿势。
刷......
土流壁的另一边，日向光拔剑，看也不看藏在石壁后面的身影。
因为没有意义。
拥有透视能力的白眼，不管是一面墙也好，两面墙也好，全部可以轻松看穿要攻击的位置！
接着，施展瞬身术，袭向另一个敌人。
等到腹部的鲜血滴落在地上时，这名戴着面具的暗部才慢慢地跪在地上，与此同时，土流壁轰然倒塌。
至此......能够战斗的敌人只剩下了3名暗部，4名上忍。
一时间，所有人愕然。
原本以为很完美的暗杀行动，此时，却局势逆转。
虽然还剩下7人，但他们也知道，优势已经离去。
他们所有人都是上忍不错，每一个都是以一当十、以一当百的精英。
为了刺杀日向光，甚至还专门招来了四名久经配合的上忍，通过施展连携忍术来杀死敌人。
可没想到，他们的连携忍术居然会被三个小鬼挡住！！
而到此时，那名木叶的精英上忍甚至都没有出手！
但实际上，加藤断不是不想出手，他已经不知道该如何出手。
目瞪狗呆的加藤断，今天被彻底颠覆了三观。
他从来没有听说过，有人能在10岁的年纪强成这样。
就算是加藤断，也不认为精英上忍入门的自己，可以轻松的随意轰杀一名敌方上忍。
而日向光却做到了。
一剑......一个小朋友。
这种表现，让加藤断不由得想起了一个人。
旗木朔茂。
被称为木叶白牙的旗木朔茂，身法也是神出鬼没，一道攻击就带起一道白光，然后便收割掉一条生命。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“这个小鬼太强了......”
“情报还是不够详细......”
三名暗部呢喃着，快速交流了一番。
日向光不知道他们的打算，她只知道，不能放走这几名暗部。
要说原因的话，也很简单......
三名暗部算计着的同时，那四名使用连携忍术的砂隐村上忍也有所计算。
“逃！”
四个人目光交接。
如果说，自来也小队摧毁了他们的连携忍术，还让他们心存侥幸，觉得自己仍有一战之力的话，那么......
当日向光如屠鸡宰狗一样干掉那名暗部之时，四个人就完全不抱有任何胜利的想法了。
因为他们不认为自己比那名暗部还要强。
所以......
刷！
四人齐刷刷结印，身体化作一道残影，从四个角度，顺着四个方向逃跑。
没错，他们......
逃跑了......跑了......了......
哗啦......
轻盈的沙子落地声顺着风...传递到了每个人的耳朵中。
是砂瞬身。
砂隐村忍者独有的瞬身术。
效果和普通瞬身术一样，只是视觉效果不同。
用日向光的话来说，就是：砂隐村限定版瞬身术特效。
刚刚说过，瞬身术移动的时候很难看清楚前方的景色，连续全力施展更是极为耗费查克拉，以及伴随着撞墙的风险。
然而，这里是沙漠地带，障碍物极少。
再加上性命攸关，所以，那四名砂隐村忍者......彻底怂了。
加藤断长大了嘴巴，不敢相信的看着这一幕。
如果说，日向光打败了3名拥有上忍级别实力的敌人，已经足够让他惊讶。
那么，这次就真的算是完全无法相信了。
4名堂堂砂隐村上忍，居然被吓得分头逃命了？！！！
不知道的，还以为这是在演戏呢！！
然而，事实是......那四名砂忍一骑绝尘，四道窜起的漫天沙尘，代表着那四个家伙全力施展瞬身术，夺路狂奔，完全没有任何停下来的想法，仿佛生怕日向光追上去似的。


321.真正的大腿，连续普通拳

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光当然不会去追。
因为她的注意力全都在几名暗部身上。
直面三名暗部，日向光却没有任何恐惧。
“你们已经被本教主包围了。”
日向光语气理所当然。
“你们是自己投降、自己投降、还是自己投降？”
日向光素质三连。
三名暗部对视一眼，目露杀机。
此次刺杀日向光的任务，由本村的暗部部长交付。
暗部忍者和普通的忍者不同，执行任务没有失败这个说法。
一旦接受，只能不死不休，没有任何缓冲或缓解的可能。
于是，在三名砂隐暗部的沉默中，战斗再次爆发！
另外，因为有了前车之鉴，三名暗部明显谨慎了很多。
他们不断地使用各种忍术来规避伤害。
如......替身术、沙子分身，亦或是影分身。
身为暗部，有权利习得比普通忍者多得多的忍术，所以实力更强，施展起来也是五花八门。
然而日向光不管对手使用什么，都是简单又直接的攻击，直面一切。
不远处的加藤断，即使被烈日曝晒，导致汗水不断从额头留下，也仿佛毫无所觉。
他只是呆呆地看着这一幕，看着同时面对三名暗部，却完全不落下风的日向光。
加藤断......终于明白了纲手让日向光和他一起执行任务的原因。
真正的大腿......根本不是他！而是日向光！！
只要有日向光这种正面无敌的存在，他这个刺客型忍者就可以安稳的完成各种隐秘的任务！
波风水门和野松目光灼灼。
日向光的强，作为队友的他们早已经有所领悟，但这也让两人经常升起一股无力感。
好像无论如何追逐......日向光的实力总是会赶在他们前面......
“即便如此......”
野松说。
“只要能站在可以看着她的背影的地方就可以了。”
野松闭上眼睛，眉间舒展。
对他而言，日向光就是正义。
那么，日向光必然总会比他强。
他只要尽可能努力，努力到不被抛下的程度就可以了。
总有一天，他会看到正义降临这个世界！
“可以看着背影的地方吗......”
波风水门呢喃道。
他望着日向光飘然的身影，心中更想要做的是......与日向光并肩。
......
“土遁土龙隐之术！”
一名影分身被耗尽的暗部忍者惊骇的结印，刷的一下窜入了沙地之中。
身为暗部忍者，他经历过数百次战斗，每一次最终都能活下来。
但他却从来没有看到过像日向光这样厉害的小鬼。
完全无法相信，一个10多岁的孩子能强到这种程度。
借助着潜入地下，这名暗部深吸了一口气，想要稍微恢复一下查克拉。
然而日向光完全不给他机会。
“杀意波动......压掌！”
日向光左手成爪，朝地上一拍。
轰！
整片沙地都震颤了。
轰鸣声就像数百张起爆符一同爆炸一般，震得每个人耳朵嗡嗡作响。
威力达到b级的杀意波动压掌，硬生生将地面震碎，塌陷，一个巨大的爪印蓦然出现，激起的沙尘更是扑簌扑簌飞上天空。
“纳尼？！”
潜藏在沙地中的暗部只感觉一股可怕的力量压下来。
此时的他体会到了被沙子活活挤压的感觉。
大概，那些深陷于流沙的人，就是这种感觉吧。
咔嚓......
令人牙酸的声响紧接着从地下传来，这名暗部浑身不知道被压碎了多少块儿骨头。
日向光收掌，再度提剑奔向其他人。
还有两个......
“可恶~~！”
剩下的两名砂忍暗部，面具下的脸部肌肉不断抽搐着。
“这个小鬼，居然连潜入地下来规避的术式都能针对......”
见识到了同伴的惨像，两名暗部顿时打消了遁地的想法。
而看到提剑而来的日向光，他们想也不想，立刻进行规避。
但是，日向光的攻击又岂会是那么简单就能规避的？
“杀意波动斩空！”
日向光右手紧握羲和剑，凌空一砍！
轰！
半月形的杀意波动震颤着、咆哮着，以野兽一样的姿态破空而去。
“不好！沙化之术！！”
那名暗部双手猛然一拍，接着，身体改变颜色，变成了一摊沙子。
嗤！
半月形的斩空轻而易举撕裂了他的身体。
但是......
这名砂忍却没有死，而是变成了两截被割裂的沙子人形。
“哦？”
日向光纤细的眉毛一挑，似乎看到了什么不可思议的事情。
很快，她就反应过来，这是和宇智波高野相似的秘术。
宇智波高野将身体化作火焰，而这个家伙......则是将身体变成流沙。
同样做法，或者说相似忍术的......还有血雾里的鬼灯一族的水化之术。
而且......
据说某些雾隐忍者，不是鬼灯一族，也可以做到将身体变成流水。
如果是从来没有见识过类似忍术的，或许还会被这一招所迷惑。
但日向光可不同。
熟知宇智波高野秘术的她很清楚这种术的缺陷。
首先是需要不断地消耗查克拉、然后是承受的攻击强度也并非是无限大的、最后......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“你被斩开后，就会陷入到僵直状态，也就是说......你现在就是一个活靶子~！”
日向光嘎嘎怪笑一声，收剑狂奔。
而那个被斩成两半儿的暗部正停留在原地修复身体。
沙子凝聚的面庞上满是惊恐，他没想到，日向光居然一眼就看出他这个招式的弱点了！
这就是经验的作用。
当经历的战斗足够多，就会变成真正的强者！
像是千手柱间、千手扉间、宇智波斑等人，在战乱的年代，什么忍者没打过，什么忍术没见过。
宇智波斑甚至见识过八门遁甲的死门！
而秽土千手扉间就算看到了属于六道之力的求道玉，也是一脸“也没什么了不起的”这种大佬眼光。
日向光......现在正逐渐朝着大佬迈进！！
“杀意波动灵光波动拳！！”
日向光一拳轰出，刹那间变化出了以10为单位为计算的拳头。
漫天的红色拳影让人眼花缭乱。
或者，这一招叫做一拳超人连续普通拳更为合适。
轰！！！
还没完全修复完毕的砂隐暗部，身体再次炸裂！！
而这次，炸裂的更为彻底，整个人硬生生被日向光打炸！变成了漫天散落的沙子。


323.金色黄沙

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
......！
无声无息，加藤断的灵体就这样钻进了对方的身体！
正凭借着全力施展瞬身术而高速移动的砂隐村暗部，就像是失去了提线的木偶，一头朝着前方扎去。
嘭！嘭！
连续的翻了十几个跟头，像是破麻袋一样滚出去数十米，最后，身体摩擦着滚热的黄沙地面，向前滑去。
等到好不容易停下来之后，这名砂隐村暗部猛烈地挣扎起来，就像是一条不小心跑到岸上的咸鱼。
面具下的脸颊更是抽搐不已，好似抽风。
灵化术。
这个s级忍术正在侵蚀他的精神。
众所周知，忍者的查克拉是由精神能量+身体能量构成。
缺少了任何一种能量，人体都会死亡。
加藤断所做的，就是从内部消灭他的精神能量，让其精神崩溃而死。
只不过数秒钟的时间，正在抽搐的砂隐村暗部便猛然停下动作，再也不动了。
就这样，加藤断利用s级禁术灵化术，轻松的杀死了一名敌人。
就单对单而言，这个忍术是近乎无敌的。
只要实力比加藤断差一些，就注定会被秒杀。
“这就是灵化术的实战......”
波风水门挠了挠头发，饶有兴趣地看着这一幕。
但很快，他就转移目标看向日向光。
被水龙弹之术轰中的最后一名暗部，如同洒满了海水的沙滩城堡，颜色由黄褐色蜕变成了深棕色。
倒塌了大半的他依然坚强地凝聚着自己的沙化之身，然而，当日向光又一拳轰中他的时候，沙化之躯彻底崩溃了。
“啊啊~~！！！”
砂隐村暗部发出一声不甘的怒吼，身体节节崩溃，轰然倒塌。
当沙子洒落地面的时候，从中显露出了本来的面目。
这就是遁术化身体的弊端。
当承受一定程度的攻击、或者查克拉耗尽后，就只能变回原样。
“嘎嘎~，终于肯现形了？你这黄沙精。”
日向光白衣如雪，飘然落地。
经过激烈的打斗，她的衣服上丝毫不染，甚至连一丝灰尘都看不到。
而查克拉耗尽的砂隐村暗部则是挣扎着，向后面退去。
面对日向光这个不可战胜的对手，他终于害怕了。
“杀意波动八卦空掌！”
日向光一掌拍出，直接命中景门，对方扑腾了几下，便昏死了过去。
至此，意图前来狙杀日向光的10人小队，团灭！
风沙吹过，激起了点点黄沙。
场面重新回顾于寂静。
就是这样一幅寂静的场面，却给了加藤断极致的震撼。
日向光一人、一剑，便摆平了几乎所有敌人。
这一刻，那个神经兮兮的少女在他看来，不再是个被人嘲笑的小姑娘，而是身影高大的无以复加的木叶精英忍者！
加藤断咽了口唾沫，感觉喉咙干燥。
虽然他是一名精英上忍，但那也是因为s级灵化术的加成。
单论体术、水遁忍术，就连他都自觉不是日向光的对手。
“这孩子......居然强大到这种程度......”
加藤断心中呢喃着，目视着日向光缓缓走向那名暗部忍者。
随后，加藤断就猛然想到一个问题。
日向光既然这么强，为什么还只是一个中忍？！
“咳咳......加藤先生。”
波风水门同样望着日向光，此时，日向光正将小手伸进那个砂隐暗部的怀里，在摸索着什么。
不用想，波风水门就知道，日向光在扒装备......
“什么？”有些呆滞的加藤断侧过头来。
“希望你能保守这个秘密......”波风水门微笑道。
他那温和的笑容，让加藤断不由自主地点了点头。
这种夸张的天赋......肯定会树大招风。
木秀于林风必摧之。
加藤断作为一名精英上忍，自然不可能不知晓根的存在。
应该说......木叶明面上的精英上忍，全部都清楚根是怎样的一个存在！
除去极个别的精英上忍，大部分精英上忍都是火影麾下的班底，属于三代目的派系。
和志村团藏是对立的存在。
志村团藏有根。
猿飞日斩有直属暗部，更是有精英上忍这整个班底！
“恐怕......是为了不引起志村团藏的注意吧......”加藤断猜测着。
他只猜对了一部分。
另一部分，则是日向光作为分家和宗家之间的恩怨纠葛。
试想一下，要是日向宗家知道10岁的日向光这么强！会如何对待她？
笼中鸟之印，始终是个隐患......
波风水门希望能尽快找到破解笼中鸟之印的方法，在那之前，韬光养晦绝对没有错。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
很快，日向光就找到了战利品。
对拥有白眼的她来说，敌人穿不穿衣服都是一个模样，直接透视即可。
再不行，还有读心术呢。
日向光将得来的卷轴展开，然后，小脸儿上就归于失望。
这只是个普通的传令卷轴而已。
由暗部部长亲自下发，命令四个部下来狙杀她，顺便，给予其一定的权限，可以任意调动本村的上忍进行协助。
“嘁，总有刁民想害本教主~。”
日向光手中红光绽放，直接将卷轴摧毁，化成了无用的碎屑。
接着，她将右手按在了对方的脑袋上，开始查探情报。
原本觉得自己也许不用再吃惊的加藤断又抽抽了起来。
可以施展s级精神秘术的他闭着眼都知道，日向光使用的是一种精神秘术，而且是读心术。
“一个会读心术的日向一族忍者......”
加藤断感觉今天被颠覆的三观又重新树立了一遍。
好吧......接下来就算日向光能上天他也不会惊讶了。
精神秘术......
读心术......
读心......
加藤断目光闪烁，不知道在想什么。
当日向光肆无忌惮地搅动对方的脑子，妄图获取有用的忍术，从而而可能将敌人弄成傻子或者精神病之时......
相隔这里数公里的附近......
“你......是谁？”
红褐色的短发，14、5岁的年纪，双手环胸的站立姿势，昭示了这名少年的外表和姿态。
而他腰间系着的砂隐村忍者护额，身前屹立的金色黄沙，则是说明了他的血继限界......或者说......身份。
没有任何印，也没有任何动作，抵挡住攻击的金色黄沙就好像有生命一样，慢慢褪去。
他在质问，质问站在他的对面，带着暗部面具的白发身影。


324.辉夜一族（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
罗砂，三代目风影的弟子，从三代目风影手中学会了磁遁。
后者操控的是砂铁......而罗砂，则是砂金。
当然，他还有一个更显著的身份，那就是......
原著中的四代目风影，同时，也是我爱罗的父亲！
此时，正直第二次忍界大战，这时候的罗砂还只是一个14岁的少年。
虽然很年轻，但却已经是砂隐村的上忍了。
在这片广阔的世界上，不止日向光一个天才。
各国的下一代，都如雨后春笋一般开始茁壮成长。
罗砂此次的任务，是前来探查木叶的营地。
可以操控砂金，并凝聚第三只眼离体探查的罗砂，来执行这个任务再也合适不过了。
借助着磁遁秘术第三只眼，罗砂成功探得木叶营地的人数和情报。
一切都很顺利。
直到返回的途中，罗砂所在的侦查小队碰到了一个不速之客。
战场上，只有两种人。
我方、敌方。
既然不是自己人，那肯定就是敌人了。
从这名白发男子佩戴的暗部面具来看，他是某一个忍村的暗部。
宽大的衣袖为着装，却不是忍者服，这就让罗砂无法分辨他的忍村。
然而，从刚刚对方发射的指弹来看，是敌人无疑了。
那么......他是哪里的忍者？
“血雾里......”
有人惊叫起来。
利用食指的指节骨头作为飞行道具的，除了血雾里的辉夜一族，再也没有其他人了。
但问题是......血雾里的辉夜一族怎么会来到这里？
罗砂皱眉。
砂隐村和雾隐之间并非完全和平，时常也有摩擦。
但却不是经过陆地的战争。
雾隐村的忍者如果想要进攻砂隐村，看似有两个选择，但其实却只有一个。
1.越过火之国、川之国这两个国家，就能到风之国。
但这显然是不靠谱的。
2.走海路。
虽然耗时多，却可以安全抵达风之国。
从风之国南面登陆，进行攻击。
可问题是......现在的位置是风之国东面，偏北方。
这名辉夜一族的忍者，难道真的是走陆路来的？
虽然有些荒诞，但既然是到来的敌人，那就没有放过的理由了。
“既然有胆只身一人来到我们的国家，那你显然是做好了受死的准备了吧。”
罗砂平静地说道。
对方是辉夜一族。
虽然罗砂从来没有与辉夜一族的忍者交过手，但他也知道辉夜一族的忍者是什么样子的。
那是被称为疯子的战斗一族，使用名为尸骨脉的血继限界。
除了战斗，只有战斗。
那就是辉夜一族的忍者存在的理由。
“让开......我的目标暂时不是你们......”
清冷的声音从面具下传来。
甲，志村团藏的手下。
在第一次忍界大战末期，被志村团藏收留的孤儿。
千手扉间死后，猿飞日斩成为了三代目火影，掌管暗部和木叶基层忍者。
志村团藏成为了火影辅佐，暗部指挥官，负责指挥暗部，以及......建立了属于自己的根部。
而甲，被培养成了根部忍者。
可以说，甲是第一代的根部人员。
那个时候的根部，只是自诩为木叶的黑暗，还未到今天这样丧心病狂。
甲的原名是辉夜见尊。
成为根部忍者后，甲就不遗余力的完成着志村团藏吩咐的每一件任务。
哪怕为此化身修罗。
一切......都是为了木叶。
这就是根部的宗旨。
被从秽土招来后，志村团藏交予他最重要的任务......是将日向光带回根部。
为了不让日向光的白眼发现，甲一直在较远的地方跟随，并伺机寻找机会。
然而，在他迎来了最佳动手时机之时......却不想半路杀出一堆砂忍。
这让甲皱起了眉头。
“先动手攻击，又说对手不是我们......你不觉得很失礼吗？”
罗砂斥责道。
当砂金慢慢散落到地上之时，从中露出了十个人类的指骨。
刚刚，甲就是用指节的骨头为武器，向外射出的攻击。
“那么......”
甲举起双手，交叉，布满裂纹的十指再次张开，就好像十个指头被横切了一刀。
内部......甚至能看到血肉和没有指尖的组织。
咔咔咔......
骨骼生长的声音响起，左右十个指头的指节重新恢复如初。
“......”
罗砂看着这一幕，眉头紧皱。
而三名砂隐村忍者，也就是罗砂的部下，已经开始冒冷汗了。
因为他们也从来没有见过这种异常的血继限界。
虽然早就听闻辉夜一族可以用骨头战斗，但等到实际看到，又是另外一回事。
怪物......
每个人在心中暗骂。
“那么......就请你们去死吧！”
甲猛然甩动双手，交叉的双臂一错，成为两道残影。
“十指......穿弹！”
嗤！
撕裂了空气的音爆，代表了这一招的威力，这是可以比拟超音速风遁的攻击！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
哗啦！
然而，不见罗砂有任何动作，脚下的金色砂砾......也就是砂金，再次腾空而起，形成了一堵坚不可摧的墙壁。
砂金，是一种重金属。
论分量，要比沙子还要沉重，这也导致砂金的防御力要远远高于普通的沙子。
当然，操控起砂金所需要消耗的查克拉也远高于操纵普通的沙子。
噗噗！
一连串沉闷的声响之后，遮挡在罗砂面前的砂金抵御住了这轮攻击。
“速度很快......可以比拟高等级风遁忍术，然而，仅仅这样是无法击败我的！”
罗砂坚定的声音回响在空旷的沙漠。
和波风水门相同，罗砂也是被村子重点培养的对象，甚至是四代目风影的有力候选者。
不是这样的话，三代目风影也不可能收罗砂为弟子，并传授其磁遁。
罗砂从小就在三代目风影的熏陶教导下长大。
当然，听的最多的不是三代目风影自身的事迹，而是先代两位风影，也就是初代目反应烈斗、二代目风影沙门的伟大事迹。
磁遁，代表着砂隐村的荣耀。
今天，他将会以磁遁忍者之名，战胜血雾里的辉夜一族！
“我的名字是罗砂，血继限界是磁遁......报上你的名字。”
“辉夜见尊！”
甲报上了自己的真实名字。
这个名字，自从他加入根部之后再也没有用过，所以，也不怕别人知晓。
罗砂的血继限界引燃了潜藏在他内心深处的战斗意志。
面对值得尊重的对手，甲不会吝啬于让他知晓自己的名字。


325.砂金vs尸骨脉

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
甲开始奔跑，然而罗砂可不会坐以待毙。
不见后者有任何的动作，金色的砂金便如同有生命一样袭向前者。
而罗砂，依然维持着双手环胸的动作，似乎这种程度的操纵连结印都不需要。
这就是他能够作为四代目风影后补的原因之一。
在所有年轻一代的磁遁忍者当中，罗砂的操纵技术是最精妙的。
在其他人......如海姆等人需要结印才能操控磁遁的情况下，无需结印带来了极大的优势。
当然，罗砂并非所有的招式都无需结印，接下来，他就要看看，这个辉夜一族的家伙能不能逼他用出来。
“......”
面对奔袭而来，闪闪生辉的砂金，甲没有任何慌乱。
倒不如说，用极为轻巧来形容比较合适。
他在罗砂等人面前展现了高超的体术，任由想抓住他的砂金如何流动，甲都能轻松的避开。
在闪转腾挪的同时，甲还不时地使用远程的十指穿弹进行试探，确认砂金对罗砂的保护程度。
（攻防一体......他可以用砂金同时进行攻击与防御...）
（能够控制的砂金，应该是利用查克拉从沙子中提取出来的......从他没有佩戴任何容器就能看出来......）
甲在内心分析着罗砂的砂金，然后，开口道：“只要没有砂金，就是个废物。”
“居然躲开了罗砂大人的砂金？！”
“好、好厉害的体术！”
罗砂身后的三名砂忍惊叹道。
罗砂的砂金虽然因为过重，从而在速度上无法与三代目风影的砂铁相比，但无疑也不是普通忍者能够躲避的。
眼前的这个辉夜一族的家伙，居然能够如闲庭信步一样避开，显然体术高超到普通人难以逾越的地步。
“磁遁金沙手里剑！”
听到甲的讽刺后，罗砂表情变得更加平静，或者说坚定。
依然不见有任何动作，地面上的砂金便腾空而起，在空中凝结成一把把手里剑的形状。
“！”
甲抬头，随后，便摇头，“真是无趣。”
这种小伎俩，是绝对不可能打败他的。
“土遁沙石流！”
哗啦！
罗砂终于出手了，也是第一次有所动作，他猛然伸出右手，接着，甲的脚底便窜生出一堆沙子，以火山口一样的形状抓住了甲的下半身。
“！”
甲的眼睛稍微睁大了一些。
（他刚刚在空中变出砂金手里剑的招式，只是为了掩盖真正的来自脚底的束缚忍术！）
障眼法。
罗砂先将对方的注意力吸引到头顶位置，接着，来自脚下的后手就会真正发动。
罗砂维持着伸出右手的动作，平静道：“只要有砂金......我就可以做到任何事情！”
甲尝试着挣脱沙子的束缚，然而，就如同陷入流沙的人类一样，这些沙子的压力大的可怕。
“可笑的人是你......对我来说，要在沙漠中提炼出砂金，可谓是轻而易举......”
咻！
半空之中，无数的砂金手里剑旋转，飞行，以破空的姿态射向被固定在原地的甲。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
嗤嗤嗤~！！
入肉声不绝于耳，一瞬间，就将甲扎成了刺猬。
“赢了！”
“辉夜一族不过如此！”
身后的三名砂隐村忍者高声呼道。
又一次的，罗砂战胜了对手。
这就是三代目风影的亲传弟子！
然而，罗砂却皱眉道：“还没哪......”
接着，刺在甲身上的砂金手里剑开始融化，变成了一层砂金将其包裹，看上去就像是食材裹上了一层面包糠。
啪......
罗砂猛然将伸出的右手握紧。
“琉璃碎！”
嗤！
和我爱罗的砂缚柩、砂瀑送葬如出一辙的招式，以极其可怕的压力，全面挤向了被层层包裹的甲。
通常而言，中了这一招的对手，最轻的情况下，浑身粉碎性骨折，变成一摊肉酱。
严重的，直接变成一摊血糊糊。
这一招之下，罗砂从无敌手。
也就是说，从来没有失败过，因为亲身体验过这一招的敌人......全都死了！
看到罗砂用出了这一招，几名砂忍终于放下了心。
没有人可以在这一招面前存活！！
然而，罗砂的表情却变得有些凝重。
因为......
哗、哗、哗......
砂金涌动的摩擦声从内部响起。
接着，一只人手从里面伸了出来。
“！！”
三名砂隐村上忍猛然睁大了眼睛。
即便他们是上忍，经历过无数次场战斗，都没有见过这种诡异的景象。
那只伸出来的手，可以看到被挤压成渔网一样的破碎皮肤。
而皮肤之下，露出的不是肌肉，而是......
白色的骨头！
很快，经过骨头强化了的甲便从砂金的束缚中挣脱出来。
“真是可怕的身体......”
“辉夜一族的忍者......都是怪物吗？！”
随着甲双脚重新踏入地面，身后的砂金也宣告瓦解。
“好强的压力......”
破碎的皮肤开始慢慢修复，秽土转生之躯的优势在此出现。
此时此刻的甲，就像是原著中被螺旋手里剑命中的秽土三代目雷影。
表面的皮肤破损，完全没能影响他的身体机能。
这种轻微的伤势带来的结果，就是秽土转生的修复，但又不至于失去意识。
“如果我没在皮肤下立刻制造一层骨头，恐怕就会被压扁了......”
甲抬起头，双目定定的看着罗砂，与此同时，脸上的皮肤依旧修复完毕。
“我太小看你了......接下来，我会用出真本事......”
甲平静地说着，罗砂的脸上却没有任何表情。
他只是沉默地挥手。
接着，大量的砂金腾空而起，形成了一个巨大的砂金方块儿。
“磁遁砂金结袭！！”
“！”
甲的表情再次有了变化，那是惊讶的表情。
头顶的巨大黑影，砂金方块猛然砸下！
轰！
“呜......！”
一个照面，就将甲砸翻在地。
因为力量太强的原因，甚至砂金方块本身都被挤扁。
散做一地的砂金掩埋了甲，而此时，罗砂猛然蹲下身子，双手拍地。
“琉璃碎！！！”
这一次，无论是规模还是强度，都呈现了数倍以上的提升。
只听得“轰隆”一声，大地似乎都震颤了一下，地面陡然出现了深达半米的方块印痕凹陷，似乎有看不见的东西砸在了地上。
然而，真相却是罗砂利用查克拉，强行对砂金进行挤压，形成了坚实的一面。


326.大招对轰

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“好、好厉害！”
看着只有14岁的罗砂三下五除二虐暴对手，三名砂忍不禁欢呼起来。
然而，罗砂脸上的表情却再次阴沉了一分：“真是个难缠的家伙......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
嗤！！
坚实的砂金地面上，忽然冒出来一截截微弯的长条形骨头，看起来就像是人类的肋骨。
“纳尼？”三名砂忍不敢相信地睁大了眼睛。
很明显，那是甲的骨头。
“唐松之舞！！”
轰！
坚实的砂金猛然炸裂，从被压缩的沙地中，一个浑身长满尖刺的身形窜了出来。
这一幕，让罗砂等人面色齐变：“那种怪异的形态......”
胸膛，肩膀，胳膊，后背......
整个上半身，生长成以10为单位计数的骨头。
有呈现肋骨状的，有呈现尖刺状的......
罗砂挥动手臂，脚下的砂金再度缠上甲的身体，这一次......是全部包裹。
“琉璃碎！”
罗砂猛然握紧五指。
轰......
低沉的破碎声从眼前传来，然而，破碎的并非是甲的身体，而是砂金！
使用了唐松之舞的甲硬生生脱离了砂金的束缚，从被包裹的状态中脱离了出来！！
这就是昔日根部第一高手的实力！
虽然因为秽土转生并不完美，根本无法发挥生前的实力，但......只有精英上忍的实力也足够了！
低伏下身体，猛然前冲，以坚定的姿态朝着罗砂冲去！
“居然轻易挣脱了......”
七八米的距离眨眼即至，来不及思考，罗砂双手猛然拍在地上。
轰隆！
地面颤动，大量的砂金一涌而起，形成一堵坚不可摧的墙壁。
面对这堵忽然升起的砂金之墙，甲不闪不避，猛然撞在上面。
轰！
巨大的力量灌注在上面，墙壁轰然倒塌，就连后面的罗砂都被一瞬间撞飞了出去。
寂静，场面顿时一片寂静。
三名砂忍不敢相信地看着倒在地上的罗砂。
砂金防御居然被破解了？！
这怎么可能？！
在砂隐村忍者们的认知中，磁遁是无敌的！是牢不可破的！
虽然罗砂的实力还无法与三代目风影相提并论，但......
论磁遁忍者，罗砂已经是年轻一代当中最强的！！
“你的磁遁只有这么点能耐吗？比之二代目风影差远了！真扫兴......”
直到这时，罗砂才注意到，面具粉碎的甲，不知何时，脸上又多了一层白骨覆盖的面具。
“这家伙......是不想要别人看到他的真容吗？而且......他说二代目风影？”
罗砂轻轻擦了擦脸。
是血。
甲成功的让他受伤了。
不同于我爱罗，罗砂既没有可以自动防御的沙子，也没有覆盖在身体上的砂之铠甲。
虽然很多时候无需结印，但罗砂的所有术式，都需要自己的意志主动去操控。
也就是说，罗砂有两个弱点。
1.被人偷袭却没有及时反应过来，就会变的和普通人一样脆弱，很容易就会被干掉。
2.一旦砂金防御被破解，敌人近身，那么下场不会比普通忍者强到哪里。
罗砂同样意识到了这两点。
作为敌人，甲是第一个能够做到这种程度的。
罗砂虽然目前只是上忍，但论真正的实力，很多精英上忍都无法比拟。
尤其是在这种广阔沙漠的主场作战中，可谓是如鱼得水，砂金要多少有多少。
但是......
在这种主场作战的环境中，自己居然吃了一亏？
真是前所未有的事情。
“时候不早了......我也该收拾掉你了......”
发觉自己因为战斗本能的影响而拖延了捕捉日向光的时机，甲决定立刻结束战斗。
毕竟，完成任务才是第一位的。
为了这件事情，他可以强行抑制下自己想要尽情战斗的欲望。
咔咔......
微微低头，后脖颈似乎有什么在涌动。
甲举起手，移向后脖颈。
一截骨头从裂开的皮肤中浮现。
接着，甲握住那截骨头，一点一点抽了出来。
“他把......自己的脊椎......”
“巴、巴卡娜......这种事情！”
三名砂忍立刻面色狂变。
他们活这么大没听说过，有人可以将自己的脊椎抽出来当成武器。
凶残......
绝对的凶残......
这种猎奇的场景，将他们吓得两腿发抖。
嗤！
最终，整节脊椎包括尾椎骨在内，全部被甲抽了出来。
“尸骨脉......铁线花之舞！”
数米的距离，转瞬即达，更不用提，现在的甲手中持有着长柄武器。
“蔓藤！！”
右臂挥动，如同鞭子一样甩向罗砂。
看到这一幕，罗砂自然不可能坐以待毙。
“喝！！”
罗砂全身的查克拉疯狂鼓动，掀起了头发和衣襟。
接着，双掌猛然拍在一起。
“磁遁砂金防御！！！”
轰！
脚下翻腾，旋转的砂金波浪一瞬间形成了一个圆形的球体，将罗砂包裹在内部。
绝对防御。
当面对不得不进行被动防御的时候，罗砂便会使用这一招。
以360度无死角的姿态，将自己包裹在砂金铸成的球体当中。
轰！
脊椎骨制成的武器狠狠地抽打在了罗砂的绝对防御上，激起了点点砂金。
然而即使面对甩出了音爆的脊椎骨，砂金防御也是纹丝不动。
三名砂忍顿时松了口气。
“那就是罗砂大人的绝对防御......”
“可是......这样的话，该怎么看到外面的景象？”
有不太熟悉罗砂的砂忍立刻提出了这个疑问。
当然是......
“第三只眼！”
被甲抽飞的点点砂金没有溃散，而是重新凝聚，最后凝聚出一只砂金之眼。
藏身于砂金内部的罗砂，利用第三只眼将外面的情况尽收眼底。
“真是个强劲的敌人......居然逼得我要使出这种陷入被动的招式......”
罗砂呢喃着，开始重新操控砂金。
“磁遁......”
罗砂双掌一拍，外面的砂金立刻有了反应。
在沙浪的轰鸣中，一堆砂金又飞上了半空。
“！？”
甲抬起头，猜测着对方又在耍什么花样。
这个砂金球的坚硬程度，出乎了他的意料。
居然只是被抽起了点点的沙子。
头顶的砂金如同乌云一样笼罩。
这种范围的笼罩下，甲只有被动以待。
“砂金界法！！！”


327.日向光：打雷了吗？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
大量的砂金从地面升起，在空气中互相凝聚，最终在查克拉的影响下形成两个相隔不远的正方体。
“这是......？”
甲看着这一幕，有些不明所以。
死去太久，就导致有些术完全没有见过。
比如这一招。
紧接着，两块磁场相反的高密度砂金块随之相撞。
磁遁砂金界法！
罗砂一口气增大了磁力。
两个砂金块因为磁场的斥力增大而向四面八方扩散。
“！”
甲明白那是什么了，他下意识地就想做出躲避动作。
然而，他没有写轮眼、也没有白眼，洞察力自然不可能比得上拥有这两种眼睛的忍者。
嗤！
锥形砂金。
一道道如针状、又如尖锥的砂金如冬日里结晶的水面，纹路以夸张又迥异的速度向着四面八方蔓延。
因为分支的轨道是根据磁力相斥，力量最终会有所不规则的分散，这就导致，就算是罗砂本人都不清楚这一招究竟会刺向具体哪个位置。
就这样，传承自前代风影的忍术借助另一种媒介被释放了出来。
砂金......
甲停滞了动作，他的浑身上下都被砂金所刺穿，其中一道更是通过肋骨的缝隙刺入到了心脏之中。
只要对手是活生生的人，被刺穿心脏就会死，这就是这个世界的真实。
三名砂忍看着这震撼又华丽的一幕，不知道该用什么表情才好。
“太强了......”
“这就是砂金界法......”
三人松了一口气。
不愧是三代目的弟子，如此难缠的敌人就这样被轻易解决了。
毕竟，就算看上去很强，实际的实力也无法与罗砂相比。
这一下，就连罗砂都松了一口气。
“还没完.....！！”被数道砂金刺穿身体的甲忽然开口。
这种程度的伤势......还不足以让他失去意识。
“什么？！”
嘶......嘶......
纸屑飞舞的声音响起，而刺入体内的砂金正在被排出体内。
垂着脑袋的甲猛地抬起头，眼中的光芒亮到了一个难以附加的地步，宛若不肯安眠的活尸。
“这是，何等可怕的意志力......”
通过第三只眼的罗砂盯着正在凝聚骨骼的敌人呢喃道。
经历了数百次战斗的他，从来没有听说过这样的事情。
（要来了！）
接下来，才是真正的战斗。
甲正在将大量的骨头融合在手臂上，形成了一个尖锐又庞大的螺旋骨枪。
甲开始奔跑。
“很好......就是这样！只有这样，才能称得上是战斗！”
尽管已经死去，辉夜一族的血脉也根植在了灵魂深处。
战斗、战斗、战斗，这就是最大的意义之一，无论是生前，还是死后。
“该死......那道攻击......”
罗砂眼睛猛然睁大，就算是他，也意识到了死亡来临前的恐怖感。
下意识地，罗砂就发动了新的术式。
“磁遁砂金防壁！”
一秒钟之后，宛如雷霆的轰鸣巨响响彻了整片沙漠。
轰！！！！！
数公里之外......捡完装备正欲打道回府的日向光等人，猛然抬头看向远方。
对他们而言，这道声音不亚于平地惊雷。
“那是......”加藤断皱起眉头，看着远方。
波风水门和野松面面相觑。
只有日向光，眨了眨眼睛，“打雷了吗~？”
接着，他们便看到，如同惊涛骇浪一样的闪光。
不......那并不是闪光，而是砂金因为太阳照耀所反射的光芒。
因为那道惊涛骇浪的高度实在是太高了。
高到数公里之外的日向光......甚至没有白眼的波风水门等人都能看的到。
......
用来保护村落、多人军队的术式被罗砂一口气用出来。
为的就是对付即将到来的一人攻击。
虽然规模不如后世的我爱罗用的空砂防壁那样夸张，但以罗砂现在的年纪用出来，已经足够了不起了。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
这么做的后果，就是罗砂的查克拉一瞬间几乎到底。
没办法，生死关头已经顾不得藏拙了，活下来才是最重要的。
轰！
又一声巨响，但这一次巨响比起砂金防壁的优势几乎是微不可计。
然而，就是这样微不可计的声音，却刺穿了砂金防壁！！！
接着，冲破了砂金防壁的甲继续继续冲锋，并且在吼叫。
那是冷却的心重新跳动的热烈。
战斗！
嗤！！
巨大的螺旋骨枪重重递进，刺进了罗砂的绝对防御圆球中。
“！！”
罗砂惊骇，震惊不已。
这一刻，他在冒冷汗，甚至发抖。
从来没有察觉到，死亡是如此的接近。
这个敌人......究竟是......
咔！
正在全力向前穿刺的甲......骨头开始崩溃。
然后......咔地一声，手臂上的螺旋骨枪变成了无数碎片。
甲的脸上浮现出了明显的惊愕表情。
（果然......秽土之躯无法发挥生前的实力吗......）
如果是在活着的时候，他有信心直接将砂金防御连同罗砂一起刺个对穿。
罗砂的绝对防御几乎被击溃，但依然维持住了。
遮挡住视线的问题并非是问题。
借助沙子形成的第三只眼，罗砂可以轻易地观察到地面的情况。
然而......
罗砂看着自己的腹部，那里正在流血......
螺旋之枪，刺入了他的身体。
并且，只要再前进几寸，就可以要了他的命。
但即便如此......
罗砂眼前一阵模糊，直接单膝跪地。
接着，砂金球体开始崩溃。
无论是消耗见底的查克拉......还是受到的伤势，都让他难以维持绝对防御了。
所以......
尽管螺旋骨枪被粉碎，最终的胜利者依然是甲。
说实话，这种酣畅淋漓的战斗实在是相隔的太久了，久到甲都感觉有些意犹未尽......
可是他想起了自己身为根部第一高手的职责......并且被志村团藏委派的任务。
必须立刻结束战斗，杀死这个砂隐村少年。
然后......
去抓捕日向光。
“呜呀~~~！！！”
就在这时，身边传来了怪叫。
是那三名一直在旁边喊666的咸鱼砂忍。
尽管很害怕，但他们居然朝着自己发动了攻击？
甲面色平静地看着他们：“不抛弃同伴的精神......勇气可嘉，然而，光有勇气是不够的！”
一根尖锐的骨头被甲从体内抽出，看上去就像是一把短刺。
“椿之舞！！！”


328.日向光，我从地狱回来了！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光在奔跑，朝着发出轰鸣声的地方奔跑。
当然不是亮晶晶buling~☆buling~☆的东西所吸引。
真正的原因是......纲手派出的侦查小队不止一支，也许那里有木叶忍者也说不定。
日向光很好奇，到底是什么样子的忍术能弄出这种动静。
一骑绝尘的日向光很快就将加藤断等人甩在了身后。
由于她跑的很快，甚至一路拖拽起了地面上的沙尘，远远看去，风驰电掣。
然而，日向光却发现，有人的速度比她还要快！
“咦......？”
日向光好奇的看向那道冲天而起的烟尘。
一道身影正以极快的速度从西面赶来。
西边的方向，是砂隐村忍者营地的方向。
也就是说，她发现了此地出现的异常，而砂隐村的家伙们同样发现了。
但问题是......究竟有谁可以跑的如此之快，居然超越了她的体术速度？！
这是让日向光非常惊讶的事情。
经过几次的任务，日向光也摸清楚了精英上忍的实力。
加藤断就是精英上忍。
他的体术是属于精英上忍入门级别的选手。
并且，日向光自身的速度是要超越加藤断的，这不，加藤断正在大后面吃土......哦，吃沙子呢。
那么......来者一定也是一名精英上忍。
日向光没有丝毫畏惧，反而内心生出了期待感。
她要挑战精英上忍！
而且是敌人身份的砂隐村精英上忍！
滚滚沙尘在大地犁出一道狼烟，以肉眼可见的速度，那个身影快速靠近刚刚的事发地点。
不甘落后的日向光开始调集全身的查克拉，甚至用上了杀意波动！
嘭！
脚下红光闪烁，日向光猛然一踩，地面上直接出现了冲击波纹样的深深印痕，接着，日向光一下子窜出去数十米。
这就让波风水门等人，变成了蚂蚁大小的存在。
波风水门表示心里苦......
他是真的追不上呀~~~！
这个速度，实在是太快了！
很快的，日向光就来到了事发地点，但令她遗憾的是，那道黄沙滚滚的身影依然比她快了一步。
咔！！
甲手中的骨刃劈砍而下，眼看就要结束罗砂的生命，然而，这道从砂隐村赶来的身影却抬起右手，直接以肉体挡住了他的骨刃！！
“纳尼？！”
这一下，就连甲都为之震惊不已。
能单纯的倚靠身体的力量挡下锋利的骨刃......
这家伙......
而且，挡下骨刃的身影显得一副悠哉淡然的模样。
“你、你是......”
单膝跪地，捂着自己腹部伤口的罗砂，不敢相信地看着这一幕。
骨刃引起的劲风，将来者头上戴着的白色头巾分成两半儿。
两片白色的布料轻飘飘向地面落去。
来者的真实样貌显露在了众人眼前！
与此同时，稍晚一步来到此处的日向光停下了脚步，并惊呼出声：“修特罗海姆~~~~~~！！”
三重震惊！！
甲震惊的是，这个家伙居然轻描淡写地挡下了自己的攻击。
而罗砂和日向光震惊的是......
海姆不是死了吗？！
比起遇见幽灵，这经历更加离奇。
理应被炸的粉身碎骨的海姆......居然活生生出现在了这里！！
接着，日向光的余光打量到了现场的惨状。
周围，是一片金灿灿的砂金，还有三具躺倒下的砂隐村上忍尸体。
红褐色短发的14、5岁受伤少年。
拿着骨刃，肋叉骨都翻出来的面具忍者......
最后，则是......
“钢铁制成的义肢~！”
挡下骨刃的手并非是人类的手臂，而是泛着青黑色的钢铁义肢！
“脸上的奇怪装置~！”
罩住一只耳朵和眼睛的护目镜......或者说某种装置更为合适。
“都说砂隐村拥有各种黑科技，修特罗海姆~，你是因为这样才保住性命的吗？”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光不断地惊呼，因为眼前的一幕实在让她大吃一惊。
比看到加藤断的灵化术还要吃惊。
瞧瞧她看到了什么？
变成改造人的修特罗海姆~！
再来套衣服就可以cos假面骑士了~！
吱......
护目镜片打开，露出了左眼的海姆回过头，看向身侧后方的日向光。
他......得意的笑了，“哼哼~，日向光，我从地狱回来了！！”
“呼......”
日向光捂着自己的额头，叹了口气。
“本教主该高兴吗？你倒不是一个令人讨厌的家伙~，但你毕竟是砂隐村的忍者，这就有点麻烦了~，而且态度总是很臭屁~。”
不过......还是有点高兴~。
当看到海姆舍身自爆的那一刻，日向光真的是很愤怒，愤怒让她爆发了全力。
明明是个入侵别人国家的家伙，还死的跟个英雄似的，这让日向光很不爽。
但现在不要紧了，他们可以有机会再次进行战斗。
这一次，她可要好好打败这个砂隐佬。
“日向光......我们之间的战斗先稍微放一下怎么样。”
海姆提议道。
“你就好好在那里看着吧，看我如何收拾掉这个人类之敌！！”
人类之敌？
难道......
日向光感受到了一道能刺痛肌肤的目光。
她转过小脑袋，看向目光的主人。
脸上的骨头面具，两个孔洞中露出来的血红双眸。
毫无疑问，这个家伙在看着自己......
日向光又打量了一下他的身体。
裸露在外面的皮肤布满了龟裂，如同风华千年的雕塑......
是丧尸。
和佐藤一样，可以死而复生的丧尸。
通过对方的目光，日向光仿佛能读出他的思维。
“这个骨头丧尸知道本教主打败了佐藤这件事情......”
不知道为什么，日向光就是有这个感觉。
接着，对方空余的左手举了起来，食指指向她。
“日向光，等我打败了这个砂隐村忍者，就来收拾你......有人想要见到你......既然你击败了佐藤那个不成器的家伙，那就证明有资格和我交手......”
“本教主接受你的挑战，骨头丧尸。”日向光朗声道。
“喂！你这家伙，在看哪里呢？！我磁遁忍者海姆，才是你最后的对手！”
因为被无视了，所以海姆有些生气。
对于重视荣誉的他来说，很不满意自己被小瞧了。


329.辉彩滑刀之流法（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“区区机械，怎么有资格当我的对手......”甲终于将视线放在了海姆的身上，但脸上却是轻视的表情。
“是吗......”
海姆冷笑，空着的左手诡异的向后扭去，做出了人类完全不可能做出的关节动作。
接着，左手绕过了脑后，来到了右侧，从右手的位置朝着甲发起了攻击！
嗤！
如鹰爪一样的左手抓紧了甲的左手手骨，将其捏的粉碎！！
罗砂猛然睁大了眼睛：“关节弯曲的角度很不自然......左臂也是由傀儡术制成的吗？！”
身为砂隐村一员、三代目风影的弟子，罗砂知晓的事情自然要超出日向光。
“接下来......！！！”
海姆狞笑着，猛然收回左臂，就这样硬生生将甲的左手撕碎了一部分，看上去就像是什么野兽咬过的一般！
“！！”
甲下意识地向后退去，远离了这个怪异的对手。
“普通人类的指力一般是15kg/cm，最强也超不过60kg/cm，而我海姆的指力......是1950kg/cm！！”
海姆狞笑着，目露狂热，甚至做出了正步致礼的pose动作。
“蠢材！！！我大砂隐村忍学技术世界第一~！！！！我们以一尾守鹤的握力为标准！制造出了我海姆这手臂的力量啊~！！！”
海姆自爆后，大脑和心脏居然奇迹般的存活下来。
这时候，接受了恰好从雨隐村赶回，身为砂隐村傀儡师部队总指挥千代的改造！
和木叶研究的木遁相同，砂隐村也有在研究各种禁术！！
其中，就包括傀儡术和人体之间的禁忌联系！
这可不是简单的义肢和机光盾封之类的事情，而是......真正的改造人！
以守鹤的握力为标准，集合了砂隐村半个世纪以来的傀儡术技术结晶！
千代联合傀儡师部队的精英们，成功研制出了最新样式的手臂和各种人体义肢！
这股力量，就算是尸骨脉的对手，也能够轻易粉碎！！
这！就是来自砂隐村的至高黑科技！！
海姆手里捏着甲的骨头，面露得意：“我要把你粉碎成细微的肉块！”
咔......嗤！
手中的骨头被轻松握爆。
“喂~！日向光！”
海姆忽然回过头，看向呆愣愣的前者。
“不要因为我的身体变成这样而过意不去，我的身体啊~~~~~~~！！！”
海姆狂热地喊叫着，敞开忍者服，露出了大理石一般结实的胸膛和腹部。
“是我风之国民族最高智慧的结晶和无上的荣耀~！！！也就是说！我已经超越了所有的人类~~~~~~~~！！”
对海姆来说，被改成半人半傀儡，并不是无法接受的事情。
相反，这是他作为一名砂隐村忍者所获得的无上荣耀！！
咔、咔、咔......
机括运作，海姆的腹部出现了一个如同机关傀儡一样的大洞。
一支类似日向光前世重型机枪的物体从里面伸了出来，疑似封印卷轴的物体充当了弹药装填，上膛。
“这是一分钟能够发射600发特制千本，贯穿750mm厚铁板的重型千本发射装置！”
“啊~~~！身体也是改造人~！”日向光长大了小嘴，目瞪狗呆地看着海姆。
咚咚咚~！！！
好像重型机炮运作一样的声音响彻，发射装置开火。
一瞬间，橙色的绚丽小流星笼罩了甲的全身！
之所以是橙色，是因为射速太快的原因！导致重型千本的表皮因为高温摩擦产生高热，从而融化的迹象！！
用微型朝孔雀来形容也完全不为过！
咚咚咚......！！
沉闷的声响射穿了甲的防御。
双臂、双腿、胸腔、腹部......全身都在逐渐崩溃。
看似无敌的辉夜一族的尸骨脉，居然是如此的脆弱！！
这一招，杀伤力完全达到了a级！！甚至s级都有可能！
恐怕，当今世上除了三代目雷影，没有任何人敢用单纯的体术或者忍体术硬抗！！
“发生了什么事情？！”
波风水门、野松、加藤断三人姗姗来迟，看到的就是这样惊人的一幕。
“呜......”
甲用双手护住头部，他的身体在迅速崩溃，尽管秽土转生在修复身体，但修复的速度却完全跟不上破坏之力！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“这样下去不行......无论如何都要带走日向光！团藏大人让我从冥界重返，绝对不能让宝贵的机会付诸东流！！必须......用那一招了！”
嗡！！！
忽然的，甲右手手腕后方，小臂上，伸出的半月形骨刃正在发光！
并且，在鸣叫，那是一种好似工业加工切割金属一样的响声。
“从手臂伸出来的骨剑......开始发光！”
日向光抬起右手，遮挡在身前，然后，因为那夺目的光芒而不得不眯起眼睛。
“接下来......你们将见识无坚不摧的最强之刃！”
辉夜见尊，也就是甲，由防守变为进攻的姿态。
“尸骨脉辉彩滑刀之流法！”
光芒四射，如同群星闪耀，又如电流。
这就是......辉夜见尊的最强招式！
白眼！
日向光结印，开启了白眼，眼眶周围青筋暴露，玲珑剔透的眸子中央，也出现了点点纹样，构成了类似瞳孔的存在。
在白眼的视界下，眼前的一幕清晰的印入脑海。
“他的查克拉......提升了！”
不止是查克拉，还有气势！
波风水门和野松已经来不及惊讶为什么海姆还活着的事情了。
因为......
接下来，甲施展出的体术动作超越了所有人的预料！
一瞬间，他的右臂化作残影，掠过海姆射出来的每一发重型穿甲弹样式的特制千本。
一秒钟之后......
咔~！
金属碎响。
空气中，海姆射出的数十枚特制千本全部被甲一分为二。
“巴、巴卡娜！”加藤断睁大了眼睛。
“那已经......不是人类的动作了！”罗砂的眼角抽搐着，一脸不敢相信的表情。
直到此时，罗砂才知道，刚刚自己面对的究竟是个什么样子的怪物！
原来......这个辉夜一族的家伙根本就没用全力！！
换句话说，他引以为傲的磁遁砂金，连让对方用出最强之刃的资格都没有。
“看好了，日向光......这一招，原来是准备用来对付你的......”
甲低喝着，挥动着名为辉彩滑刀之流法的体术，切开了枪林弹雨，朝着海姆奔袭而来。


330.帅不过三秒

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“怎、怎么会？！”
看着在特制千本豪雨中快速挺进的甲，海姆的脸上出现了惊愕的神色。
要知道，就算是机光盾封这样的防御机关，也无法阻止他的武器攻击呀！
可是，这个家伙，居然......
“从他手臂伸出来的骨刃是由骨头硬化形成的，震开千本倒也不足为奇......但要切断高速运动中的千本根本是不可能的！”
“那些光到底是什么？！为什么他的骨刃会发光？！”
嗡！！
众人惊骇欲绝的目光中......
闪烁着星辰般光芒的骨刃......突破到了海姆的面前。
“这个声音是......”
海姆目睹骨刃擦身而过的瞬间，理解了骨刃的秘密！
那并非是普通的锐利刀刃，而是在滑动！高速的滑动！
外形像鲨鱼的尖牙般，层层叠叠。
细密微小且锋利无比的骨爪在剑锋部分滑行移动！
因为速度太快，加上每一片骨爪都反射出复杂光线的原因，让甲的骨刃看上去好像在发光一样！
海姆看到了，日向光不可能没看到。
用更简单的语言来描述，甲的骨刃......就如同一柄高速运动的电锯！
嗤！！
骨刃划过海姆的身体，站立在原地的海姆与高速奔跑的甲错身而过。
“还、还赢不了......”
海姆的额头上渗出了细密的汗珠。
“以我现在的装备，以人类目前的忍学技术......还不能够战胜他！！”
咔......嗤！
海姆的身体从腹部断成两截，轰然倒地。
充分展示了什么叫帅不过三秒。
切割了海姆身体的甲暂停了骨刃的滑动，转过身来，一脸蔑视的看着众人。
“你们当佐藤是什么？他只不过是个乳臭未干的毛头小子，岂能与我相提并论?”
志村团藏的诸多手下中，十天干当中的10名忍者，是根部排名前列的10位顶尖高手。
其次，便是十二地支的12名忍者。
佐藤，也就是子，虽然十二地支中排名首位，但在十天干当中排位第一的甲来看，不过是个小孩子而已。
这就是根部第一高手的自信。
“修特罗海姆~~~~！！”
日向光从先前的惊讶变成......更加惊讶。
她没想到，海姆又死了。
真残忍，好没人性！
“日向光，我这就来对付你......”甲抬起右臂，准备进攻。
“你这混蛋......！”
然而，身后忽然传来的声音却让甲硬生生停住了脚步。
“别以为已经把我海姆完全结果了......”
“？！”甲猛然转身，看到了艰难抬起头，但依然在微笑，并且眼神变得更加坚定的海姆。
吱......！
机关运作声响起，包裹着海姆右眼的护目镜，镜片被打开，右眼......被认作是肉体的右眼，蓦然地向两边分开，如同一道闸门一样，露出了隐藏在其中的机关！
原来，海姆的右眼经过傀儡术改造，变成了义眼！
“我大砂隐村忍学技术世界第一！！！！”
日向光大吃一惊，“修特罗海姆这个家伙，都到这个时候了还高傲个什么呀~~！？”
露出一口大白牙，咧嘴狞笑的海姆，开始操纵隐藏在眼睛中的傀儡术机关。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
吱......
好像伸缩摄像头探出的声音，一个真的类似微型摄像头的机器从中探出。
火影忍者的世界是有摄像头的，日向光中忍考试的时候，死亡森林的高塔周围便安装着无数摄像头。
然而，以这个世界目前的忍学技术，依然没法将摄像头做到微型。
那么......海姆眼睛中的机关是......
“青秘技激光发射装置启动！！”
青秘技！
属于傀儡师之祖，近松门左卫门发明的系列傀儡术之一！
和黑秘技不同的是，青秘技是针对以傀儡术改造人类的傀儡术的总称。
嗡！
紫色光芒闪耀，如宇宙银河一般的光，在海姆的右眼前方汇聚！
biu~！
激光速度发射之快，甚至让甲都来不及反应。
一发，便洞穿了他的身体。
“唔......！！！”
甲后退了几步，冒烟的伤口......逐渐愈合。
“还真是顽强的家伙啊......”
似乎厌倦了这种机关层出不穷的把戏了，甲准备将海姆一刀两断！
“等等！你这渣渣~，你的对手是本教主~！”
日向光喝止了对方的动作，而甲，也真的停了下来。
然后......再度奔跑，而这次，是直接朝着日向光而来！
“来了！灵化术！”
加藤断结印，在众人都还未来得及阻止的时候，他的术式已经使出！
看过刚刚甲的手段的他，自然不可能眼睁睁看着日向光被杀死。
敌人很强，非常强！
如果他没认错的话，腹部受伤跪在那里的是......三代目风影的弟子，名为罗砂的少年。
而海姆......是和罗砂同样掌握了磁遁的存在。
两个人轻而易举被打败，显然敌人非常强劲！
虽然加藤断不知道自己的术式对甲这种存在是否有效，但总要试一试的！
白色的灵体蓦然飞出，以无可匹敌的速度朝着甲袭去！！
“加藤一族的灵化术吗？”
面对朝自己飞来的灵体，甲没有任何的惧怕之意。
要说为什么的话......
......！
无声无息，加藤断的灵体钻入了甲的身体。
正在奔跑的甲忽然就这样停了下来......一动不动了。
“成功了？！日向光！赶紧封印他！”
半截身体的海姆伸手一指，但他还来不及高兴，加藤断的灵体就被迫离开了甲的身体。
光速返回后，加藤断更是吐出了一口鲜血，一脸不敢相信的惊骇之情。
“加藤先生！”
波风水门迅速扶住了瘫倒的加藤断，后者摇了摇头。
“这家伙的精神能量......比我还要强......！”
“什么？！”
比加藤断还要强？！
根据此前加藤断的解释，灵化术是否会对敌人起效，取决于精神能量的高低。
通常而言，忍者的精神能量和身体能量都会同步增长，除了极个别的族群和忍者，比如加藤断。
加藤断的体术在精英上忍里面只能算是入门级，但要论精神能量......是要比绝大多数精英上忍都要强的！
然而，就是这样的他，居然完全无法奈何的了这个辉夜一族的敌手！
难道说......眼前的这个家伙实力达到了影级？！


331.名侦探波风柯南

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
沉默，然后再动！
“雕虫小技！”
甲抬起头，注视着日向光，看也不看加藤断。
加藤断的灵化之术想要对付他，还早了两万年呢！
接下来......只要抓住日向光，将她带回去......
“十指穿弹！”
进入射程后，甲便使出了远程攻击的体术，通过将十指的指骨发射出去，获得堪比子弹的杀伤力。
他瞄准的部位，是日向光的手和脚这种受伤后可以限制行动力的肢体。
咻！
初步的试探，甲没有用全力，虽然日向光只是一个小孩子，但毕竟是打败了佐藤的存在。
实力......保守估计为上忍。
“崩掌！”
日向光随手一拍，空气中...蓝色的查克拉气旋绽放，十枚指骨猛然停滞，应声而落。
她甚至连杀意波动都不需要使用。
“那么......再试试这次！”
双手交错，放在身前，然后，甲的双手猛然挥动，化作两道残影。
很显然，这次用上了全力。
嗤！
明显与上次不同，无论是速度还是力道，全都强了至少一倍！
原本的破空声，变成了撕裂空气的异响！
日向光小脸儿上露出了稍微认真的神色，终于动了真格。
“杀意波动......崩掌！”
身前两米的位置，红色的气旋旋转，十枚指骨硬生生爆裂！
“厉害......那就是你的特殊血继限界吗......”
甲的眼睛中透露出赞许的目光。
在日向光这个年纪，大概没有人能够做的比她还好。
“这不算什么，本教主还有更厉害的招式~。”
日向光一本正经的说。
她最经得起别人夸了。
即便别人把她捧上天，日向光也会全盘接受。
就是这么自信~！
“那么......接下来......唐松之舞！”
滋......
什么东西生长的声音。
被海姆打断的节节肋骨再度从甲的身体中绵延而出，将他变成了一个迥异的怪人。
唐松之舞通过在身体上长出节节锋利的骨刺，可以起到保护的作用。
当敌人想要使用体术进行攻击的时候，就会被刺猬般的防御所反伤。
咔！
右臂上的骨刃收起。
甲准备先用次一级的武器进攻。
右手抬起，慢慢放到左臂之上的肩膀处，那里正裂开一道缝隙，一节骨头从中露出。
是左手的臂骨！
甲握住臂骨，将其慢慢抽出。
这一幕，让在场的所有人心头发怵。
单论震慑力，恐怕这一幕就会吓得很多忍者不敢动弹。
诡异......这个血继限界太过诡异了......
波风水门等人咕噜咽下一口唾沫。
就连已经见识过一次的罗砂，额头上都渗出了冷汗。
“嘎嘎~！”
怪笑声响起。
这声怪笑，不仅将每个人心中的阴霾一扫而空，而且也让甲停住了拔出骨头的动作。
虽然依旧是面无表情，但他的眼神仿佛在疑问：你笑什么？
日向光当然有足够的理由发笑。
她抬起白皙的小手，指向甲的臂骨。
“你刚刚把用完的骨头又收回去了吧~。”
“当然。”甲平静道。
这是一件显而易见的事实。
“骨头上还沾着血吧。”日向光又说。
“那又如何？”
“嘎嘎~！难道你就不怕感染艾滋病、乙肝、各种血液传染病和细菌吗？”日向光理所当然的说。
甲：“......”
众人：“......”
“噢噢~，本教主明白了，你生前就是死于血液传染病......”日向光表示，我又懂了。“辉夜一族的人不喜欢讲个人卫生......”
精神病人思路广。
日向光的思维，早已经歪到旁人无法触及的方向了。
但众人仔细一想......
哦草，日向光说的好有道理~！
于是，他们用十分怪异的眼神看向了甲。
或者说......他们同时也看到了辉夜一族......不讲卫生的辉夜一族。
波风水门不知道秽土转生这个术式，野松和日向光更不可能知道。
但......
根据波风水门的猜测，这应该是一种附身术式。
以活人为祭品，用附身术式取而代之！
不过波风水门无法确定的一点是......
究竟附身者是活人，还是死人！
日向光歪打正着提出的这个问题，很可能就是解决问题的关键！
“不对！”
甲的声音忽然高了好几度。
这也是众人第一次看到他的情绪有这么大的变化。
可以说......用吼声来形容也不为过。
“嘁~，不让说就不说呗~，小气。”日向光嫌弃地撇了撇小嘴，但脸上的鄙视之情已经是显而易见了。
“我......”
甲看向自己的身体。
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
“我生前是死于血迹病......”
“来了！”波风水门眼前一亮。
生前！
他说的是生前！
如果对方没撒谎的话，这个附身术式......是将死者的灵魂凭依在活体祭品身上！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
外表皮肤灰尘状的裂纹，应该是附身术式为了让附身者的容貌接近生者，而设下的机能......
但是......
波风水门从来没有听说过，有死人还能存在于现世！
“也就是说......你并不是施术者......你背后还有人操纵你......或者说......主谋！”
波风水门目光灼灼，依靠他吊打各路凡人的智商迅速推断出了秽土转生的本质。
“纳尼？！”
波风水门的推测引起了一片惊呼。
他的眸子神采奕奕，浅蓝色的眼睛在太阳的照耀下闪烁生辉。
“让我想想......你明明不认识日向光同学，却能直接叫出她的名字......是谁雇佣你，或者说命令你的？”
“宇智波？不......他们应该不会这种禁忌的术式。”
“砂隐村？更不可能，罗砂的眼神证明了这件事情不是砂隐村所为，而且......砂隐村没有杀死罗砂的理由！”
日向光转过小脑袋，惊讶的看着波风水门。
她心想，不愧是神奇的波风海螺，一下子就能推测出这么多东西。
他现在缺乏的是一个红色蝴蝶结、眼镜，然后说......
“真相只有一个！”
名侦探波风柯南伸出手指指向甲。
“你是那位派来的！！”
这一番连珠炮一样的推测，直接让甲沉寂在当场。
不得不说......波风水门全部猜中！！！
“你......”
甲眯起眼睛。


332.体术vs体术

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
虽然波风水门没有说出志村团藏的名讳，但甲已经确认波风水门知道了主谋者。
这是何等聪明的头脑！
怪不得团藏大人要将这个少年收入麾下。
但......
他这次还未接到劫走波风水门的任务，所以，只能先顾及日向光了。
“你、你认识我？”
罗砂的脸色看上去好了不少，但他很震惊波风水门能认出他来。
要知道，两人可是从来没有见过面。
刚刚罗砂利用绷带为自己进行了简单的治疗，同时移动到了海姆的身边。
罗砂和海姆是旧识，不仅仅因为两人是同村的忍者，也不仅仅是因为海姆和他同为磁遁忍者。
更重要的是......海姆的家族对砂隐村的忠义之名，全村皆知。
波风水门轻笑了一下，“三代目风影的弟子，可以操控砂金的磁遁忍者罗砂。”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
罗砂点头。
木叶被重点培养的天才少年果然不同反响。
无论是头脑还是阅历，都不是普通小孩子能够比拟的。
只是......不知道具体实力如何......
另一边，为了防止泄露更多情报，甲不再理会波风水门。
他顺利抽出臂骨，形成了尖锐的骨刀。
“这可不是一般的骨头......这种密度达到最高的骨头，就和钢铁一般坚硬......”
也就是说，和十指穿弹发射的骨头不同，这种骨头的硬度更高。
“嘎嘎~！那又怎么样？那种骨头本教主随便就能打断~。”
日向光随口道。
这可不是张口就来，日向光在9岁那年，就可以用手指洞穿钢板了。
“我拥有五种舞......你最好不要小看我......”
甲的眼眸一闪，低声道。
“你已经见识了唐松之舞，接下来......是第二种舞！”
甲开始冲刺。
他要试探出日向光的全部实力，确认她真的值得根部捕获，而不是空有噱头。
没用的垃圾，甲会将它扫进垃圾堆。
有用的，才会被留下。
对于日向光使出完全不日向的体术，甲没有任何惊讶，倒不如说，他早就惊讶过了。
被安排这个任务的时候，他就已经看过日向光的资料了......根部能收集到的所有资料。
里面记载着日向光的出生起始，到打败佐藤这段人生经历当中所发生的事情。
那份力量......杀意波动......
至少，要比罗砂的磁遁还要强，才有资格被接纳。
不然的话，还不如当场掳走罗砂。
嗤！
骨刀发出破空声，直取日向光的肩膀。
甲刻意避开了要害，因为她是宝贵的实验体。
“来得好~。”
日向光向侧面一闪，避过了骨刀。
接着，两人就交手在一起。
骨刀vs赤手空拳。
日向光没有使用杀意波动，只是单纯的用各种体术和甲战斗。
根部忍者不是万能的，即便他们搜集资料，也不可能知晓日向光同时身负数十种以上的体术技巧。
所以......一时间，甲被打懵了。
在海姆、罗砂、加藤断等人惊讶的合不拢嘴的目光中，日向光......居然占据了上风。
二代目火影千手扉间秘传体术奥义千年杀。
自来也忍法帖手里剑全部往外扔之术。
这两个恶搞招式肯定不会用。
日向光使用的是从d级开始的所有体术。
d级的木叶旋风、动力前奏曲、通牙......
c级的木叶大旋风、罗汉拳、木叶升风、影舞叶、草影流爆破掌......
b级的木叶刚力旋风......
日向一族秘传体术：柔拳法一击身、八卦空掌、八门崩击、八卦六十四掌......
自创体术：电光毒龙钻、降龙十八掌、灵光波动拳......
招式之多、招式之广，简直骇人听闻。
更可怕的是，这些招式如臂指使，圆融一体、随心所欲，日向光用出来简直就像是一整套的体术。
即便是见多识广的甲和加藤断，都是惊讶的不能自已。
又一次的交手，被日向光逼退后，甲倒退了几步，站稳。
那双眸子中显露出来的已经不止惊讶，还有狂热。
对日向光势在必得的狂热。
同样精通体术，体术数值max的甲，完全明白这意味着什么。
假以时日，日向光一定能成长为不逊色于他的体术忍者。
在技巧方面，他完败于日向光！
那么，既然技巧不行，就就拼力量......！拼血迹！
看看谁的实力更高，血继限界更强！
“小心了......接下来我不保证不会伤到你的要害......”
甲提刀，握紧。
“椿之舞！”
如同漂浮的垂柳，持有骨刀的右臂顿时化作一阵残影。
遥遥看去，就好像是柳枝在拂动一样。
椿之舞，是五种舞中比较单纯的一种。
刀子的轨迹在使出每一次的攻击之后就会改变！从意想不到的角度所展开的攻击，能让敌人防御的反应被打乱！
因为每一次的攻击角度不规则的原因，动作极难预测，不是体术出众或者反射神经优秀的忍者，要躲过连续不规则的攻击几乎是不可能的！
这是狂乱攻击的骨质短刀，贯穿后绽放的血之花朵！
然而，很不巧的是，日向光拥有极其优秀的反射神经，以及洞察力凌驾于写轮眼之上的白眼。
所以，尽管看上去很惊险，但日向光却总能避过甲的椿之舞！
“本教主已经看穿你这一招的弱点了~！”
日向光忽然道。
青筋暴露的眼眶无损她的面容，反而为其增添了一丝威势。
带着这样的威势，日向光猛然睁大眼睛，一道扩散的白光从中亮起！
......！
无声无息，却好像被无形的波纹所渗透。
甲的动作稍微缓慢了一下。
电光火石之间，日向光挡住了甲的右臂。
要阻止枪械发射，自然是应该直接攻击扣动扳机的手臂。
日向光......攻击的就是持有骨刀的右臂。
接着，她一掌拍出。
咔嚓！
甲的骨刀折断了。
然后......是连续的体术攻击，木叶旋风直扫下盘，而辉夜一族的体术只是展现在上半身。
常言道：打拳不溜腿、到老冒失鬼。
所以，甲被打飞了。
一路滚动，连续翻了好几个跟头。
最后，甲重新从地上爬了起来。
寂静......全场除了甲站立起来的声音，再无其他响声。


333.Shining finger！！！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
甲的体术生平罕见，辉夜一族的战斗技能更是五大国闻名。
而日向光居然还能压制的了他？！
这怎么可能？！
“你的上半身长满骨头，确实可以在一定程度上阻止别人，可是你的双腿却没有长骨头。”
日向光朗声道。
甲的唐松之舞，只是上半身额外长出骨刺，为了不影响行动，双腿都是正常形态。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
加上辉夜一族并不擅长腿法，习得各种踢技的日向光占据上风也就是理所当然的了。
但......
说好的日向一族只会打柔拳呢？！
那根本不是柔拳~~~！！
这不日向~！！
罗砂等人，感觉自己的三观需要重新建立一下。
咔......咔......
重新站立的甲无言地收起骨刀，同时，身上的骨头再次发生变异。
相比之前，更多的骨头和骨刺从他的上半身冒出来。
这一次，就连双臂之上都布满了尖锐的凶器。
让他整个人看起来就像一只刺猬。
也就是说，甲加大了骨头的防御范围。
这样以来，只要稍微低下身子，日向光就无法靠攻击他的下盘得逞。
“那么......该轮到本教主了吧~。”
日向光理所当然地说着，下一刻，就开始朝着无言的甲奔去。
“杀意波动八卦连掌！”
等到接近甲的时候，日向光一掌拍出数道红色掌影，接着，左右开弓，化作连续的掌影。
作为习得的所有体术当中攻速最快的一招，这一招的发射速度自然不需质疑。
一瞬间，甲就像面临了狂风骤雨一般，无数的红色掌影将他打的节节败退，身上冒出的无数尖刺更是节节破碎，最后，满地苍夷。
“很强的威力......每一掌都有b级，也就是说，经过了你那奇特的血继限界强化后，每一招的体术威力都得到了增强。”
被打倒的甲重新站起，身上的骨头开始收缩，最后，只留下了后背的尖刺，防止被来自身后的攻击偷袭。
先前的唐松之舞只是试探，结果令他很满意。
能够随手使出b级的攻击，并且还能将b级的攻击形成连绵不断的高速连击......
也就是说......
“除了一些拥有特别秘术的上忍，普通的上忍完全不是你的对手。”
甲平静地确认了日向光目前为止表现出来的实力。
10岁的上忍，她完全有资格被团藏大人招揽！
露出了认真眼神的甲，右手伸向脖颈后方，将脊椎连同尾椎的骨头一齐抽出。
“铁线花之舞！”
这是可以作为剑，同时也可以作为鞭子的武器。
“蔓藤！”
疾驰而来的甲靠近日向光之后，猛然甩动手臂，将脊椎骨如同鞭子一样甩了出去。
然后，缠绕在了日向光娇小的身体上。
为什么不躲开？
罗砂猛然睁大眼睛，心中闪过这样的疑惑。
下一刻，他便知道了为什么。
“柔拳法......”
日向光的体表开始泛起红光，这让她看起来就如同一个置身于猩红中的神明。
“一击身！”
轰！
缠绕在身体上的脊椎骨轰然炸裂，骨头的碎片倾撒在黄沙的地面。
“花！”
甲低喝一声，举起的右臂开始出现变化。
如唐松之舞，又如花朵盛开，微微颤动的手臂绽放出了无数的尖刺。
它们扭转、纠缠，最终形成一支巨大的螺旋骨枪。
“这是硬度仅次于辉彩滑刀之流法的骨头......”
甲提醒道。
接着，举起骨枪开始冲锋。
一步、两步、三步！
跨越了三步的距离，蓄力的骨枪毫不留情地刺向了日向光！
如果日向光倒在这里，那就说明她的血继限界不过如此！
甲要做的，就是彻底逼出日向光的所有实力！
以及......
战斗！战斗！战斗！
最纯粹的战斗意识！
尽管是死人，尽管是秽土转生之躯，但......甲的内心已经再次被点燃。
在他的眼中，面对的不是一个小精神病，而是一个能够获得他赞赏与认可的强者！
面对疾驰而来的甲，日向光没有退后，也没有闪避。
因为具备强大的精神能量的关系，让她隐隐能感受到甲的战斗意志。
这个家伙，和迄今为止以来，见过的所有对手都不同。
日向光可以确认这一点。
不仅仅是因为他接受到的命令，还有那战斗的崇高姿态，充满了荣耀。
“那么......本教主也用大招好了......”
日向光举起右手，成爪。
她的右手在发光。
当然不是自残的体术。
经过思考、实验、修改后，新的无副作用的体术就诞生了。
融合了之前学过的体术......以及忍术，所诞生的新招式！
杀意波动......！！
轰！
红光闪耀。
猩红之光。
接着，火焰燃起。
橘红之光。
两种不同颜色的光芒相融合。
如此看起来，就像是燃烧着火焰的熔岩之手！
“本教主这只手在闪耀和咆哮！”
放在身前的手掌在颤动，可怕的查克拉源源不断地向这里汇聚。
这是一瞬间聚集比水龙弹之术的消耗还要多几倍的查克拉！
“它叫本教主打倒你！”
日向光每喊一句，红光便炽热一分！
火焰，火属性性质变化。
“必杀！”
猛然握拳！
砰！
身形一闪，踏步而出！
“shiningfinger！！！”
迎着刺来的螺旋骨枪，日向光猛然挥出张开手指的闪耀右手！
，又名闪光手指！
先利用杀意波动包裹拳头，接着，外面覆盖上一层灼热的火焰！
这是一招融合了体术、杀意波动与火属性性质变化的招式。
“啊啊啊啊~~~！！！！”
日向光的清咤响彻在这片荒漠。
英气勃发、闪耀无比！
螺旋骨枪与日向光的闪光手指相撞！
滋！！！
电弧翻腾。
红色的电光缠绕在日向光张开的手掌上。
明明是相撞，传出来的声音却只有电弧的噼里啪啦滋滋声响。
“纳尼？！”
甲猛然睁大了眼睛。
他的螺旋骨枪，碰触到闪光手指的一瞬间，居然完全停滞！
不仅如此，那恐怖的噼里啪啦的声响也令人惊惧不已。
杀意波动与火属性这两种查克拉之间的激烈碰撞，产生的就是如同闪电一般的电弧！


334.你真的很强（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光的拳头很小，甚至有些兮弱。
相比起甲那看起来就有着强大力量的身体，日向光无疑小只了太多，看起来完全无法辉夜一族的甲对抗。
加上日向一族给人一种柔弱的感觉，无论如何都不是那种看起来能爆发出很强力量的族群。
然而，当日向光使出这一招的时候，却如同炽阳般的光芒，在日向光的拳头上闪耀凝聚。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
无论伦比的力量，带来的是不可思议的力量感。
周围的空气甚至都被电弧击穿，散发出裂纹般的破碎。
“喝呀！！”
随着日向光的发力，她的右手明亮到了极致，道道红光如星辰般绽放。
下一个瞬间，甲的螺旋骨枪轰然破碎，变成了无数碎裂的骨片，而甲本人，更是因为这股庞大的力量而直接被日向光一爪轰飞。
轰！
如同一个破败的木偶，甲在灼热的沙地上翻滚着，倒卷着，狼狈的让人唏嘘。
直到他利用插入沙地的骨刺作为缓冲，才强行停止了下来。
“那是、究竟是......”
本以为日向光必然会落败的众人，看到这一幕，纷纷睁大了眼睛。
尤其是罗砂。
他的眼睛睁大到极致，惊骇的难以复加。
因为只有他才知道，甲的那一招铁线花之舞花，也就是螺旋骨枪的杀伤力有多强。
磁遁的砂金防壁再加上绝对防御，双重的防御都没能挡下来，甚至被刺穿腹部差点丧命。
而日向光......
居然正面击溃了这一招，并将甲轰飞了？！
这怎么可能？！
看到这一幕的罗砂很不愿意相信这件事情。
因为这就说明了一件事情......
日向光比他还要强！
而且......既然甲能将他刺伤，那么比铁线花之舞还要强的闪光手指岂不是可以直接取走他的性命！
想到这里，罗砂的脸色异常难看。
起初，听到海姆被打败，罗砂小小的惊讶了一下，但很快就不去在意。
因为罗砂有自信打败10个海姆。
虽然同样是上忍，但上忍和上忍之间的实力是不同的。
后来，又听闻两名暗杀日向光的暗部折损在了火之国境内，罗砂依然不以为意。
因为磁遁的特殊性，杂鱼来多少都没用。
一招砂金防壁，可以当做攻击招式来使用，漫天的砂金遮盖之下，什么暗部都是咸鱼一样的存在。
然而，他的自信，在今天却被日向光彻底摧毁。
被誉为使用磁遁的天才、身为三代目风影弟子的自己，居然还不如一个10岁的日向一族的分家少女......
罗砂，感受到了深深地挫败感。
先是甲，接着是日向光。
同外村的高手交战，让他第一次明白了天外有天、人外有人这件事。
日向光不知道罗砂的心理变化，也不知道这可能引起的蝴蝶效应，以及导致的未来剧情变化。
她只是维持着出招的姿势，望着甲倒下的方向。
右手的火焰缓缓消散，如同摇摆不定的篝火，最后......彻底湮灭。
包裹在里面的杀意波动也随之消失，露出了白皙的小手。
刚刚，她就是用这只白皙的小手，车翻了昔日的根部第一高手。
一旁......
在波风水门搀扶下站立的加藤断，已经完全不知道该说什么了。
在不知不觉间，木叶的下一代已经茁壮成长，并且......
超越了先代！
这也让加藤断内心不禁叹息，他感受到了火之意志的传承。
另外，首次的，他感觉到自己老了......虽然他今年只有26岁。
“新招式啊......”
波风水门目光灼灼地望着日向光的背影。
刚刚日向光的那一招，也许只有他可以理解的非常透彻。
火属性性质变化......
日向光自身自然是具有火遁的属性，并且将豪炎之术练习的熟练无比。
可是波风水门想不到，日向光居然这么快就能将性质变化应用到实战。
即便宇智波高野的火遁心得修炼卷轴给了日向光很大的启发，但......这进境也实在是太过神速了。
波风水门感觉到了一股危机感。
被日向光落下很远的危机感。
两个多月的战场生活，让波风水门明白了一件事情。
尽管他很优秀，甚至能越级杀怪，但却杀不了变态。
比如普通人，割喉即死。
即便是一位影，被人抹了脖子也和咸鱼没什么区别。
但......要是遇到甲这样的存在，那种骨骼的硬度，是他完全无法破坏的。
也就是说......
波风水门意识到，他自身缺乏决定性的杀伤招式，也就是俗称的大招。
“既然日向光同学可以掌握火属性性质变化......那么，我的风属性性质变化也应该马上投入修炼了......”
波风水门目光闪烁，眼神中没有沮丧，反而是跃跃欲试。
风的攻击力是五大基本属性当中最强的。
就算是雷遁，单纯论破坏力，都不如风遁。
更重要的是，雷遁还被风遁克制。
决定了自己下一步的修行路线后，波风水门提着的心稍微放轻松了一些......
波风水门不知道的是，他的表情被野松看去。
野松倒不如波风水门这样担心。
他没有和日向光并肩的念头，他只要追逐着日向光的背影就可以了。
先前的10人刺杀小队中，战利品有他的一份儿。
b级的土遁土流壁为代表，日向光从几名敌人的脑子中挖出了不少忍术。
这些b级的土遁都归于了野松，他可以慢慢消化，修炼这些上忍才可以修炼的术式......
另外，惯例：日向光就是正义！
哗啦......
甲将自己的身体从沙子里拔出来，受伤的身体裸露出灼烧的痕迹。
下一刻，片片纸屑便像是无中生有般贴合在体表......修复如初。
“你真的很强......”
甲重新站立，认真地说，他的右臂无力地垂在一侧，显然在刚刚的那一次冲击中，全部粉碎。
“在这个年纪，我从来没有见过像你这么强的忍者。”
咔咔咔......
骨骼修复，还原。
被灼烧的白色头发重新长好。
唯一不变的......是那副凝聚出来的白骨面具，带着一丝烧灼的痕迹。
白骨面具被秽土转生判定为了外物，不包括在被转生出来的道具范围内。
也就是说......
与秽土转生者一并转生出来的衣服、身体组织、道具被打爆，可以重新修复。
但是后来取得的道具却不能。
又比如......
蹭！
甲的右臂生长出一截半月形的骨刃。
名为辉彩滑刀的凶器。
“接下来，你将亲身体会到我生前的一部分真正实力......”
甲挥舞了几下手臂。
嗡！
震颤的低鸣响彻，星辰般耀眼的白光，辅助着七彩的星星点点。
“辉彩滑刀......之流法！！！”


335.血迹病

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
在白眼的视界中，骨刀上密齿的运动轨迹是如此清晰。
细小的利齿颤动、高速游走，这种如同高频振动刀一样的存在，恐怕就算是最坚硬的钻石也能轻易切割吧。
更不用说，上面的查克拉流动让人心生胆寒。
隐隐的，日向光想起了旗木朔茂的白牙短刀，上面也是如此一样，流动着让人避其锋芒的可怕查克拉。
面对这样的存在，有史以来最强的敌人，日向光不仅没有畏惧，反而心中涌现出了一股兴奋之情。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
通灵之术雷光剑化！
没有任何犹豫，日向光直接右手轻触左手护腕，解放出了羲和剑。
有什么敌人能够抵挡下现在的她和手中的羲和剑？
大概，眼前的甲应该算是一个吧。
如今，日向光赤手空拳的体术实力，最基础的也被拔升到了b级，更不用提各种大招，比如刚才的闪光手指。
而羲和剑在手，就像是雾隐忍刀七人众手持七把刀一样，实力再度提升一个台阶！
可以说，发挥出a级的攻击力也不在话下！
轰！
猩红的查克拉如火焰一般在剑身上燃起，将羲和剑染成了流光溢彩。
“杀意波动前斩！”
日向光一剑迎上。
四周的空气甚至被扭曲、切割。
然后，辉彩滑刀便和羲和剑撞在一起。
咔！
下一个瞬间，两把凶器的接触面，空气蓦然炸响，冲击波一样的纹样猛然向着四面八方散去，拂过了每个人的身体。
这是属于查克拉的碰撞，这两股强大的查克拉，让在场所有人心惊不已。
就算是查克拉海量的罗砂，都面露骇然之色。
他没想到，这个辉夜一族的家伙，和他战斗了一番之后，查克拉居然一点没有衰弱的迹象，不仅如此，在对阵日向光的时候，还在继续往上攀升！
这自然是因为秽土转生的原因。
秽土转生的优势之一，就是查克拉可以无限制的补充，总能使得转生者的查克拉保持在满值。
“居然能和我的辉彩滑刀相碰撞而相安无事......”
甲的眼眸中闪过一丝惊异。
他的攻击，不仅仅是查克拉的流动，最主要的还是依靠高频的利齿切碎一切。
可是，那把奇异的武器居然挡住了他的攻击？
已经多久......没有发生过这种事情了。
就算是某一任忍刀七人众之一的斩首大刀持有者，也被他的这一招切断，从而丧命在了辉彩滑刀之下。
从那以后，甲再也没有机会能遇到和他的武器相抗衡的存在了。
“血迹病是什么......”
日向光双手握着羲和剑的剑柄，红光与白光照亮了她的脸颊。
她忽然对甲抛出了一个问题。
甲有些愕然，因为他也没想到，正在和他交手的日向光居然会提起这件事。
但......这并非是什么秘密，而且日向光也是血继限界家族，所以他回答一下并无问题。
“血迹病......是由于血继限界家族的人们之间近亲结婚，所可能爆发的一种病状，通常，血迹病患者很难活的很长......”
原著中的君麻吕、宇智波鼬，便是这种疾病的携带者。
“......”
日向光点头，但依然有些疑惑。
“那为什么本教主从来没在家族里听说过这件事情？”
红光与白光互相吞噬、湮灭，但日向光看起来却一副十分轻松的模样。
“那是因为......你们一族拥有白眼，在胎儿出生之前，那些不好的胎儿就被拿掉了......”
甲平静地说出了这件非常可怕的事情，或者说......日向一族所隐藏的黑暗。
分家的笼中鸟之印，只是一个开端。
每个血继家族，只要足够庞大，就必然会被血迹病所困扰。
但日向一族却拥有可以透视的白眼，可以很方便的将问题掐灭在源头。
“但即便可以透视，很多潜伏的症状也不是依靠白眼可以解决的......不信的话，你去看一下你们日向一族的年长者，到底有几人能够活到50岁以上......”
人类的最长寿命是120年。
当然，理想值不能用来当回事，但......普通人活个70岁应该没问题。
日向光稍微回忆了一下。
确实，诺大的日向一族庭院数百人的族群，不管分家还是宗家，好像就没有几个年龄超过50岁的。
细思恐极。
但幸好，日向光已经是活了第二世的人了，所以她并不怎么害怕。
“血继限界家族中，越强大的个体，血迹病患病的几率就越高......将你的力量贡献出来，这样......你才能永恒的存在下去......”
甲指的是日向光的杀意波动，让其乖乖归属于志村团藏。
“本教主拒绝。”
日向光最喜欢的事情自然是对自以为是的家伙说no。
“在历史中存在的，必然在历史中消亡，没有什么是永恒的......”
“那就别怪我了......喝！！”
甲一声低喝，全身的查克拉疯狂的涌动，带动着辉彩滑刀更加快速的流转。
白色的光芒一瞬间灿若银河，繁盛的无以复加。
甚至，就连甲整个人，都被白光浸染，变成了一个白色恐怖一般的存在。
“这......”
加藤断等人不禁面露惊愕，波风水门甚至流露出了担忧的目光。
毫无疑问，甲的强悍完全超出了他们的预料。
波风水门不曾想，根部的忍者居然有这么强悍的存在......
尽管他已经是个死人了，但爆发出来的战斗力，依然让他们这些生者都惊颤不已。
而这个时候，处于白光中心的日向光，隐隐有些被压倒。
感受到甲口中的真实水平果然不是无的放矢之后，日向光笑了。
她的心中没有任何的惧意，反而有一种想要一争高下的竞争心理。
她想起了武侠小说里面的华山论剑，想起了欧阳锋和那谁家那小谁。
相比起日向光的兴奋，甲的内心则是越来越低沉。
因为即便他的实力已经发挥到了这种程度，日向光也没有露出被打败的迹象，她甚至同样在加强自身的查克拉！！
轰！
两人的双眸靠的十分之近，甚至能看到彼此眼睛中映照出的对方模样。
在双方的力量比拼当中，终究，还是日向光更胜一筹。


336.空蓝了怎么办？为什么不问问神奇的波风海螺呢？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“啊啊啊啊！！！”
猩红闪耀，宛如超新星绽放。
无可匹敌的红光笼罩了当场。
“纳尼？！”
加藤断等人下意识地或遮住，或闭上眼睛。
下一个瞬间，冲击波横扫，将一切声音淹没。
耳边，传来的是呜呜哭嚎的风声，除了轰鸣之外，所有人的嗓音都被卡在了嘴巴里。
宛如沙漠中扬起了大自然的沙尘风暴，旅人只能被动承受。
直到......吹息的风暴消散，众人才慢慢睁开了眼睛。
日向光维持着出剑的姿势，剑身上......最后一丝红光闪过，然后，便熄灭于无形。
远处，是整个人被轰飞出去的甲。
他躺在地上，浑身碎裂，蛛网般的裂纹遍布他的身体。
与此前秽土转生的纹路不同，这些裂纹......是埋在皮肤下的骨头碎裂的结果。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
日向光最后的一击，完全粉碎了甲的身体。
他的浑身上下，看不到一丝一毫的完好之处。
唯有右臂的辉彩滑刀，没有任何的破损，在太阳下，依然反射着如星辰一样的辉光。
但......上面的锯齿已经停止了运转，查克拉流动也消失的无影无踪。
嗤......
猩红的电弧，在甲的体表若隐若现。
日向光的一击，继续破坏着他的身体，残余的力量在其中涌动，久久不散。
也就是说......
甲被彻底击败了！
赢了？
众人心头升起了这个想法。
但......
下一刻，异变突生。
“喝啊啊啊~~~~！！”
趴在地上的甲，忽然一跃而起。
半空中，他的骨质面具碎裂、脱落，终于露出了他本来的面貌。
一个长相十分英俊的青年人，看上去顶多20岁。
但......从他的面孔轮廓以及身体来判断，大概那只是因为气质所带来的年龄虚长，恐怕其实际年龄还要小几岁。
此时此刻，长相的俊美却因为脸上的表情和怒吼，而显得有些狰狞。
挥舞着辉彩滑刀之流法，并被飞舞的纸屑修复身体的甲，却朝着日向光猛扑而去！
而此时此刻，持剑的日向光没有反击，也没有进攻。
因为......
她的查克拉已经耗尽了。
有多长时间，她没有展现过疲累的姿态了。
也就是说，日向光现在已经是不设防状态了。
“！”
波风水门内心一惊，没有丝毫犹豫。
以第三者的插足身份，朝着两人猛冲而去。
他要阻止甲！
“太丑陋了！”
野松忽然伸出手指，指着甲愤怒地吼道。
“你根本不配当一个忍者！被打败了还不愿意正视自己身为死人的现实！你战斗的样子真是丑陋！！”
如果说，一开始野松还认为这个家伙虽然是个反派，但战斗起来很有荣耀。
那么......
现在的他，甚至比佐藤还不堪。
因为佐藤一上来的设定就是卑鄙无耻，所以无所谓荣耀不荣耀。
但......甲不同。
他的战斗意志传递给了每个人，每个人都能感受到他高昂的斗志。
这样的一个忍者，即便是作为反派，也是令人值得尊重的。
然而，就是这样一个视战斗为荣誉的忍者，做出了让人唾弃的行为。
明明被打倒了，输的非常彻底，却凭借着秽土转生之躯，想要继续挣扎。
那困兽之斗的模样......实在是太丑陋了！
“哦哦哦~~~！！”
波风水门发出低吼，那是波纹呼吸法。
千钧一发之际，他猛然来到空蓝的日向光面前，然后......一脚踢出，如升龙般腾空。
正是日向光曾经施展过多次的木叶升风。
和日向光无数次的切磋技艺，让波风水门学会......或者说模仿了这一招，并加以改良。
“用刀刃传递波纹！银色......波纹疾走！！”
波风水门的右腿在闪光，银色的波纹电弧在上面流转。
然后......命中！
咔！
右腿避开了锯齿，准确无误地踢在了辉彩滑刀的侧面刀身上。
滋滋滋！！！
银色的电光在闪耀。
一瞬间，从辉彩滑刀蔓延到了甲的整只臂膀。
银色的电弧与残留在甲体内的红色电弧相融合......然后，炸裂！
噗嗤！
原本就遭受到重创的甲的右臂，一刹那......如融化的奶油一般崩溃！
刷！
辉彩滑刀在空气中旋转，划出一道抛物线的轨迹。
这把闪着寒光的骨刀，即使没有像右臂一样崩溃，最后也依然脱离了甲的身体。
“厉、厉害！”加藤断惊呼出声，“在防御了刀刃攻击的同时，还能反击！”
还没完！
半空中，波风水门的身体开始闪耀。
金色的光芒，将他映照成了太阳般的存在。
“我的心在剧烈震颤！”
波风水门面色坚定，双手握拳。
“像要燃烧殆尽一般炽热！”
他绝对不允许有人伤害日向光！尤其是......乘人之危！
“噢噢噢噢~~~~！铭刻血液的律动！”
波风水门伸开双拳。
“金色波纹疾走！！！”
无数的金色拳头。
就像是日向光的灵光波动拳一样。
然而......波风水门每一发拳头都是实打实的肉体。
利用金色波纹超频肉体，达到迅速燃烧能量，从而提升身体素质的招式！
这是......蕴含着无限的生命能量的体术！
砰砰砰......！！！
沉闷的爆响如流星一般响彻在甲的身体上，将他的身体打的如同破麻袋一样颤抖起来。
明明是在下坠，却因为波风水门的连打，居然朝天腾空，倒飞而去！
“唔......”
甲勉强睁着眼睛，他的身体在崩溃。
金色的波纹侵入了他的身体，与日向光的红色波纹结合，然后......
嘭！
甲重重地摔落在地，发出一声轰然的声响。
“我......”
即便是这样，甲也艰难的撑起自己的身体。
单膝跪地的他身体在冒烟，金色与红色的电弧在他的体表游走。
一件十分怪异的事情发生了。
他断掉的右臂......并没有再生。
“我是辉夜见尊......这点痛楚不会让我屈服！！”
甲猛然抬起头，眼中的坚定意志仍未消失。
“啊啊啊~~！！！”
强大的意志力，让甲再次站起身来，他用左手捡起掉落在地上的辉彩滑刀，以一只臂膀的姿态，怒吼着朝挡在日向光面前的波风水门冲去！


337.二十年后的木叶忍者啊

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
他开始奔跑。
七八米的距离转眼即过。
“喝啊啊啊啊~~~！！”
辉彩滑刀猛然挥下，目标，波风水门的脸颊！
好顽强的意志！
这是加藤断等人的想法。
然而，这个状态下的甲，根本不是波风水门的对手吧。
接下来，只要波风水门
忽然的，波风水门移开了目光，做出了不抵抗的姿态。
“怎、怎么回事？！波风水门！你在做什么？！”
加藤断大喊起来，一脸惊恐。
“赶紧反击啊！为什么一动不动？！”
刷！
甲的动作停滞了。
手中辉彩滑刀的动作也停滞了......
就这样，他定定的看着波风水门。
“他们......究竟是......”
半截身体的海姆发出惊呼，努力抬起头，看着一动不动的三人。
“你刚刚说......这点痛楚吧，痛楚，你能感受到疼痛。”
波风水门丝毫不在意放在自己面前一公分距离的辉彩滑刀，只是定定的望向甲。
而甲......
嘶嘶的蒸汽从他的身体上冒出，扭动了空气。
接着......更加惊人的一幕发生了。
“看、看他的脚下~~~！！”海姆惊叫起来。
仙人掌。
枯萎的仙人掌正在以肉眼可见的速度生长，然后......结出花朵。
“花、花开了？！”
罗砂不敢相信地看着这一幕。
虽然难以启齿，甚至有些娘，但他的兴趣之一......便是养仙人掌。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
他的兴趣传给了后世的儿子，也就是我爱罗。
我爱罗的兴趣，同样是用盆栽养殖仙人掌。
所以，罗砂非常明白，这是不可能的事情！！
先不说缺水的沙漠，如何让仙人掌茁壮成长。
这种肉眼可见的开花速度，让每个人脑海中闪过一个名词......
木遁！！！
“日向光同学的杀意波动，是以阴属性的精神能量具现化为存在的查克拉。”
“我的波纹气功，是以阳属性的身体能量为主的查克拉。”
波风水门用温和的语调为众人解释着。
“这两股力量合在一起，让辉夜先生的身体发生了崩溃......”
波风水门顿了顿。
世界上没有无敌的术式，即便是被从冥界招来的亡者，也有其破绽......
“哼......”甲的嘴角勾起，露出一丝笑容。
然后......
“呃！！”
咔嗤！
如同散架的傀儡，双腿断掉的甲轰然倒地。
他的身体......开始分崩离析了。
这一次，没有纸屑。
“但是......”
波风水门望着用一只手半撑着身体的甲。
“与此同时也让辉夜先生找回了生者的感觉......也就是作为生者的痛楚，虽然不知道为什么，但毫无疑问......他高洁的灵魂已经被唤醒。”
生者才能体会的痛，属于战斗一族的荣耀。
而不是没有任何感觉的尸体。
“因此，我决定停止与你战斗，你也在途中停下了攻击。”
嗡......！！
甲的身体忽然开始发光。
他的面孔，变得祥和，不再充满狰狞。
“波风水门......”
“是。”
“你说，我会在中途停止攻击......你对此充满信心，因此没有攻击我吗？你就这么相信我吗？呜！！”
全身的阵痛，让甲颤抖了一下。
不待波风水门回答，甲便继续说着，因为......他的时间不多了。
“这份疼痛......正如活着的时候，正因有着这份疼痛，才能感受到生者的喜悦，这，就是......人类。”
甲露出微微的笑容。
“我现在感觉到一股不可思议的祥和感觉......对这个世界的遗憾也烟消云散......”
甲的目光环视过波风水门......
最后是日向光。
“因为我在又一次的尽头，能够和你们这样出色的年轻一代相遇。”
村子......已经不需要我这种亡者了......
“因此，可以安心的追随先代而去了......”
先代，指的是二代目火影千手扉间。
“二十年后的木叶忍者啊......我将先代铭刻于辉彩滑刀上的话送给你们......”
甲吃力的用仅剩的左手举起骨刀。
上面......铭刻着千手扉间用忍术指刻封印所刻下的词汇。
“luck！！”
幸运。
轰~！
甲的指尖燃烧起查克拉，正是名为指刻封印的铭刻术式，习得难度......c级。
就算是钢铁，也会因为查克拉的灼烧而留下痕迹。
“同时......让这个随你们一同迎向未来......”
甲吃力的用指骨划过辉彩滑刀。
p。
“pluck！！”
勇气！
“辉夜见尊先生！！”
“哼......”
甲的手开始垂落，辉彩滑刀也随之掉落在地。
当然，最重要的是......
秽土转生之术崩溃了。
嗡！
冲天的光柱腾空而起，纸屑......在飞舞。
但这一次，却不是修复，而是......解除。
辉夜见尊的灵魂开始脱离束缚。
轰......
秽土转生的躯体轰然倒塌，大量的纸屑从被作为转生祭品的岩隐精英上忍的身体周围脱落。
辉夜见尊的灵魂升空，并在光柱中慢慢开始消失。
二代目火影千手扉间的训示，似乎在耳边响起......
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽......
“未来的同伴......村子，就托付给你们了......”
这，就是辉夜见尊最后的话语。
轰~。
如同火苗晃动一样，光柱消失了，至此......秽土转生之术完全解除。
“辉夜见尊先生......”
波风水门拾起辉彩滑刀，静静地看着上面铭刻的字样。
......
“哦呀~？秽土转生之术居然被解除了。”
观察到这一幕的大蛇丸冷笑道。
他曾经想过很多可能。
包括甲打败日向光，或者被日向光打败而封印。
但就是没想过......秽土转生之术会被解除。
看来......这个术式还有着相当多的缺陷。
恐怕，这也是为什么二代目火影千手扉间被云隐村的金角银角部队围攻致死的原因吧。
如果秽土转生这个术真的那么成熟，当年千手扉间遇到金角银角的时候，随手招出一堆死人，就把金角银角堆死了吧。
“大蛇丸......你刚刚说......”
志村团藏的声音在一旁响起。
他的声音在颤抖，一脸的不敢相信。
“呵呵呵......”
大蛇丸侧过身，望向团藏。
“团藏大人，秽土转生之术失败了。”


338.该走了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
房间内一时间重新回归沉寂。
虽然被秽土转生后，甲只能发挥出精英上忍的实力......
但......
团藏完全没想到，日向光居然已经成长到了精英上忍都能打败的地步。
大蛇丸看着面色阴晴不定的团藏，嘴角弯起，蛇类一样的竖瞳中露出了莫名的目光。
日向光很强，强到他都没能预料到的地步。
古往今来，整个木叶恐怕也没出现过这种天才吧。
这不禁让大蛇丸想起了自来也偶尔挂在嘴边的话命运之子。
命运之子，又被称作预言之子。
这些人，在未完成某些事情之前，是不会死去的。
他们通常会成为推动忍界的风。
当然，大蛇丸对命运之类的并不感兴趣。
他更在乎忍界中各种有趣的事情。
另外，那个小家伙儿并非是一个正常人。
但就是这样的一个小精神病，将眼前善于算计的团藏耍的团团转，简直是讽刺至极。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
所以，就连大蛇丸都忍不住有些可怜起团藏来。
那么既然精英上忍级别的策略都失效了。
团藏会怎么做？
他这个老牌的影级强者，总不至于亲自动手吧。
“大蛇丸！马上将克隆人的研究投入实验！”
团藏思来想去，还是先决定通过先研究出产克隆人。
到时候，通过日向光的血液制造出克隆人来，她的血继限界就纳入手中了！
“呵呵呵，好的，团藏大人。”
大蛇丸欣然接受。
比起操控死人抓捕日向光，他更喜欢宅在实验室里面，当一个宅忍。
......
风之国边境，黄沙之地。
“那个家伙看来也不是个坏人......”
日向光从波风水门手上接过辉彩滑刀，也就是甲的遗物。
轻轻摩挲过这把骨刃，日向光感受到了如钢铁一般的温凉。
日向光将骨刃的连结附件，一个可以闭合的骨质卡扣，朝着左手腕一卡，甲特别为她改造过的武器便附加在了手腕上，变成了腕刃一样的武器。
以后，她就可以使用这件坚韧程度完全不逊色于羲和剑的武器作战了。
luck，幸运。
pluck，勇气。
“你的祝福本教主收到了~。”
日向光注视着上面的字样，呢喃道。
之后，她抬头看向波风水门。
“这样一个有趣的家伙，却被那个老东西变成了杀人工具，本教主不会放过他的！”
很显然，志村团藏三番五次的作死，彻底惹怒了日向光。
甲是引燃起爆符的最后一截导火索。
无论是最后甲的委托，还是处于私人恩怨，日向光决定......要打爆志村团藏了。
此前，日向光一直以为，根部是蛇鼠一窝。
但她现在才知道，事情不是这样的。
像甲这样的存在，才是人类的常态。
志村团藏就像是一颗老鼠屎，坏了一锅粥。
根部的忍者在这颗老鼠屎的带领下，走上了歪路。
还有......
“波风水门，谢谢你来救本教主~。”日向光朝着波风水门展露笑颜。
虽然是夏天，波风水门却感受到了春天般的暖意。
“因为......我们是一个团队啊......”波风水门不好意思的挠了挠头。
“见鬼......”
一旁，还未出世的未来的我爱罗的老父亲，罗砂碎碎念。
完全没有在意眼前的狗粮。
他现在只有一个想法。
特么的本村的支援怎么还不来？
眼前这个神仙少年忍者队，刚刚打爆了甲，下一个会不会是他？
毕竟，他是砂隐村的忍者，和木叶是天生的死对头。
然后，罗砂听到了一个声音。
“砂隐村的家伙，看起来你比正常的人类更经打呢。”
是野松。
他正站在海姆的身侧，居高临下地看着他。
现在的海姆，只剩下了一半儿的身体。
就是这样的身体，却依然活的好好的，也没有显露出“我很痛”、“快来救我”之类的表情。
然后，双手环胸的野松皱了皱眉，看着额头上渗出汗珠的海姆。
“砂隐村的家伙，如果你不再趾高气昂，放过你和你的同伴也不是没可能呢。”
“唔......”
海姆不知道该说什么。
老实说，他并不讨厌日向光等人。
双方之所以战斗，只是立场问题而已。
很巧的是，日向光同样这么想。
所以......她示意波风水门等人，要启程了。
“修特罗海姆~，下次见面的时候，变得更强，然后再来挑战本教主吧~，本教主等着你~。”
帅不过三秒的修特罗海姆，被甲直接秒杀了。
他要和日向光的战斗宣言就无法实验了。
所以，日向光准备让他重新把自身改造一番，再来挑战她。
轻飘飘的一挥衣袖，日向光就打算离开这里。
“等等~！！”
罗砂的愤怒吼声止住了日向光四人的脚步。
“我们不需要你的可怜！要杀要剐随便！！”
少年人的心性，是最容易冲动的。
目前只有14岁的罗砂，远不像日后的那样世故。
作为砂隐村的天才少年，三代目风影亲传的磁遁弟子，罗砂不需要日向光的可怜！
战场就是战场，不是你死就是我活。
这种被敌人放过的怜悯......他罗砂根本就不需要！！
日向光没有说话，开口的是野松。
这个时候由他来对付罗砂是最合适的了......
呃，加藤断是指中二病这方面。
上一次任务，他和野松相处了一周时间后，彻底明白了这个少年的为人。
“白痴！你叫阿姆罗是吧。”
一上来，皱着眉头的野松就先骂了罗砂一句。
这一下，就把罗砂给骂懵逼了。
刚刚......这家伙说什么？！
连我爸爸都没有这样骂过我~~！！
等等......不是阿姆罗，是罗砂！
“忘掉礼节的战争只会产生杀戮！！”
野松猛然一挥手，一脸坚定。
野松语录的开端，意味着他会用自己的名言将敌人说傻。
“如果在战争中失去人这一特性，那么不管胜利还是败北都很可悲！！”
很厉害的名言。
但......
加藤断表示，自己完全听不懂啊~~~~。
不过不要紧，他听不懂没事儿，其他人能听懂就行了。
所以......
只见日向光和波风水门煞有其事的点了点头。
加藤断想要吐槽，你们两个真的听懂了吗~~~？？


339.我一回来就看到千代装死（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
野松语录在继续。
“古老的传统，是人类的深奥感情构成的病态历史。”
“在我偶尔觉得战斗是美丽的同时，我会申诉生命是平等的，我会向逝者的灵魂表示哀悼。”
“我认为人类需要的并非绝对的胜利，而是战斗的姿态和理念……”
“但是，从那种恐惧当中，超越旧理想的新战士诞生了，那就是......我们！”
“在我们充满正义的感情面前，传统会看不清楚吧。”
“人被认为美丽的感情总是悲哀的，重视的传统会在弱者们的叫喊中消失，战斗里的胜者在历史上一定要画上称为衰退的休止符。有朝气的气息，会从败者中培养出来......”
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
罗砂：“......”
加藤断：“......”
海姆：“......”
之后，长篇大论完的野松深吸了一口气，转过身，和日向光四人离开了。
“可恶......”
罗砂猛地一锤锤在了脚下的地面上。
“可恶~！可恶呀~！海姆......我们就是输给了这样的一群家伙？！”
高傲的砂隐村忍者们，居然被一群精神病给整治了？
“唔......”
海姆完全不知道该说什么。
不过，那不要紧。
目前最重要的，是改造好自己的身体，然后再次向日向光发起挑战！
海姆目光灼灼，完全没有失败的颓废。
和一脸怀疑人生的罗砂形成了鲜明的对比。
“放心好了，罗砂......我们绝对会打败那些可恶的木叶忍者的！要说为什么的话......”
“为什么的话......？”
半个身子在地上的海姆猛然伸出右手，一脸狂热地大声喊道：“我大砂隐村忍学技术世界第一~！！！”
“嗤~”
罗砂吐出一口老血，当场气昏了过去。
......
当罗砂再次醒来的时候，他正躺在床铺上。
鼻尖传来了消毒水的味道。
是石屋。
不，说石屋也不完全准确，应该说是由高压结合沙子与石头所产生的屋顶。
砂隐村常见的建筑物。
罗砂掀开被子，先检查了一下腹部的伤势，发现已经完全愈合了。
不用想，这是被医疗忍术所治愈的。
砂隐村的医疗忍术虽然不如木叶发达，但治愈外伤还是不成问题的。
走到门口，眺望向远方。
沙。
这是罗砂出生以来就无比熟悉的景色。
白天的温度超过四十度，夜晚却降低到冰点之下，这就是他活着的世界。
砂隐村忍者的前线营地中，人来人往。
各种年龄的忍者穿梭在这个营地中，忙忙碌碌，为下一场战斗做着准备。
罗砂意识到自己被救回来了。
“唉......”
罗砂叹了口气，想起了之前的事情。
日向光神乎其技的力量。
还有......波风水门那诡异的忍术。
出神地望着天空，回忆着刚才的那一幕。
太阳的余晖将他红褐色的头发染成的橘红。
思考了一会儿之后，罗砂决定去找这场战场的总指挥......千代。
默默地经过各种人的问候之后，罗砂来到了营地中央最大的一栋建筑。
这栋建筑，也是现场取材，通过施展忍术，用沙子和泥土建造起来的。
掀开粗布制成的门帘，罗砂走了进去。
“！！”
刚一进入，罗砂就看到了惊人的一幕。
营地的总指挥，体术、医疗忍术、傀儡术三绝的砂隐村老牌忍者，从第一次忍界大战生存至今的千代！
居然......居然遭到了毒手？！！
只见，千代躺在地上，一脸痛苦，她的身上，插着好几枚苦无......
是谁？！
到底是谁？！
“千代大人~！！”
罗砂忍不住叫喊出声。
他万万没想到，千代居然在1500多人的大型军事营地中......被人无声无息地暗杀了？！
罗砂的额头渗出冷汗，满脸的惊骇与不可思议。
正当他打算叫人来的时候......
“啊哈哈哈~，我是装死的啦。”
千代从地上爬了起来。
“怎么样，是不是很像？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！！”
千代闭着一只眼睛，露出爽朗的笑容。
“女人靠的就是胆量和可爱~！”
43岁的千代，如此说着。
而受到了极大刺激的罗砂，直接风化成了一尊白色的雕像......
千代大人......您就别玩我了......
这就是千代。
相比弟弟海老藏缜密的个性，千代则是相当直爽和开朗，经常会展现出老小孩的一面。
“嗯，看你也恢复的差不多了，接下来，就召集其他人，展开会议吧。”
千代这么说着，拍了拍罗砂的肩膀。
就像一个和蔼的邻家大婶。
根据罗砂所知，千代有一个儿子，还有一个儿媳，然后他们孕育了一个儿子，也就是千代的孙子。
名为蝎的孩童，今年5岁。
是一个很可爱的小孩子。
不一会儿，营地中的各部队的指挥就到齐了，他们全都是村子里的精英忍者。
一同被邀来的还有海姆，他看起来不错。
被切割掉的下半身又重新修复好了。
对千代这种级别的傀儡师而言，要修复义肢并不是一件难事。
更何况，营地中还有傀儡师部队，众人的协力下，没用半天时间，海姆的身体就恢复如初了。
作为宝贵的实验体，千代不会让海姆白白死去的。
众人落座。
海姆则是站在千代的身侧。
“好了，作战会议开始！”
随着千代的宣布，众人纷纷开始发言。
他们先是笼统的介绍了一遍从战争开始后，此地的战争局面。
砂隐村虽然和木叶互有胜负，但这两个月以来，战争的天平慢慢地朝着木叶倾斜。
而这一切......
都是一个名为日向光的少女的出现。
先是数次骚扰阵线后方，接着摧毁了一条补给线，从而导致砂隐村战争失利，数百人的部队被绞杀殆尽，使得战线不得不向后龟缩。
然后，一些或大或小的损失和冲突，加上这几天绿洲被神秘人捣毁，所以到了不得不向三代目风影发出求助的窘况。
三代目风影立刻发出指令，从雨之国将千代调回对木叶战线。
她回来后，不眠不休地接手了砂隐村傀儡部队最新的傀儡义肢研究，将海姆改造成能够重返战场的模样。
之后，发生的事情她全都知道了。


340.针锋相对

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嗯......一个小姑娘居然能对战争的局面产生这么大的影响......”
战争中，经过会出现一个人改变局势的事情。
可能是阴差阳错的巧合，可能是拥有绝对的实力，这种事情并不少见。
在千代看来，就算日向光能够打败海姆，也没什么了不起的。
想当年，她10岁的时候，可是同样不逞多让。
这，就是能够和半神山椒鱼半藏抗衡的千代的自信！
“但是......连风影派出的暗部都被......”
逃回来的几名忍者和暗部，因为太过丢人，没敢说被日向光打爆的事。
但在千代敏锐的观察下，还是发现了蛛丝马迹，逼问下，幸存者说出了4名暗部6名上忍刺杀日向光结果失败的过程。
这太惊人了。
那个小姑娘，真的就那么强吗？
“不止如此，千代大人......”
罗砂面色严肃道。
之后，他说出了甲的事情。
听闻了不死人的事情之后，在场所有人顿时哗然。
因为死者复活这件事情太过匪夷所思了。
现场，只有海姆和千代面色平静。
当初，海姆在佐藤的攻击下，舍身自爆。
被救回来的时候，海姆就已经将这件事情告诉了千代。
两个不死人......
“难道，木叶已经研究出了禁忌的忍术？！”
“这可是连我们都不曾研究成功的术式！”
众人议论纷纷。
砂隐村的傀儡师部队，曾经有过念想，制作具有自我意识的傀儡，或者利用傀儡复活人类。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
但这件事情被当时的二代目风影沙门否决了。
因为涉及人伦、牺牲等问题。
当然，随着忍界大战的重启，一些禁忌的术式的研究也被放宽，昔日里不见天日的研究资料也重新浮出水面。
等到众人议论完毕后，千代开口了。
“这件事情我早已经探查了......根据二代目风影沙门大人留下的手稿，那是木叶的二代目火影千手扉间发明的，一种名为秽土转生的忍术......”
千代的话，激起了千层浪。
千手扉间这个传奇名字，与他的禁忌之术，秽土转生。
不同于次时代的忍者，先代的风影可谓是见过大风大浪了。
经历乱世的二代目风影沙门，曾经作为初代目风影烈斗的护卫出席了第一次五影大会。
后来，更是经历了第一次忍界大战。
在忍界大战中，千手扉间曾经将秽土转生忍术投入过实战。
这也是为什么，原著中，二代目土影无，被转生出来的一瞬间，就认出了这个忍术。
天底下没有不透风的墙。
虽然后世的忍者可能没见过秽土转生，但和千手扉间同时代的二代目风影沙门可是见识过的。
“想不到......木叶居然......”
没错，口口声声爱与和平的木叶，居然也会利用死人！！
“不。”
千代摇头。
“以我对三代目火影猿飞日斩的了解，他不是那种会做出这种事情的人......”
因为猿飞日斩没有理由让死人攻击日向光。
“恐怕......做这件事情的是被称为忍之暗的志村团藏......”
如果说，千代说出千手扉间的名字，在场的众人还保持着敬畏的话......
那么，提起志村团藏，众人就是厌恶与恐惧了。
志村团藏与他麾下的根部，经常像疯狗一样到处咬人。
不怕狠，就怕更狠。
在比狠的道路上，志村团藏领先其他国家的忍者一大截。
并且，志村团藏是二代目火影千手扉间的弟子。
这么一看，他使用秽土转生这种忍术也并不奇怪了。
“那他为什么要攻击同属木叶的日向光呢？！”
众人不解。
就算志村团藏再疯，也不至于咬自己人吧。
“哼......”
千代嘴角弯起，露出一丝讥讽的笑容。
看到千代的笑容，众人脸上的表情由不敢相信，变成了茫然。
很显然，众人低估了志村团藏的疯狂程度。
“恐怕是看上了那个日向家的小姑娘的特殊血继限界吧。”
众人恍然大悟。
暗里的政治斗争，无论哪个忍村都有发生，砂隐村也不例外。
不然也不会出现，原著中，将砂隐的英雄灼遁的叶仓派去雾隐送死的事情了。
哦，现在的叶仓，只有10多岁，和日向光差不多的年纪，还没有成长为原著中的爆o性感御姐。
“那么......千代大人，我们依然要继续派人去刺杀日向光吗？”
一个砂忍问。
“这件事留给风影和暗部去解决就好了......”
千代摇头道。
暗部两次刺杀失败，暗部部长恐怕脸都挂不住了吧。
要承受风影的怒火也是他的事情，自己没必要当替罪羊。
“当然，如果在正面战场上碰到她，也无需留情！”
“是。”
之后，又有人问：“千代大人，不死人的事情应该怎么解决？”
两座绿洲小镇被摧毁，极大的干扰了砂隐的补给功能。
要重建的话，需要漫长的时日。
“秽土转生并非无解，海姆......”
“是！千代大人！”狂热的砂隐村忍者，磁遁的海姆立正站好。
“接下来，由你调集人手，成立封印班，我会亲自教给他们封印术......”
千代不仅精通医疗忍术、傀儡术、体术，就连封印术也有所涉猎。
对千代这种老牌忍者而言，就算是秽土转生，也有针对的办法。
海姆的忠心程度毋庸置疑，由两次对战秽土转生者而存活的他领导封印班最为合适了。
砂隐村的封印术虽然无法与木叶相比，但封印秽土转生还是绰绰有余的。
不死又如何？碰到封印术还不是得乖乖地躺好？
一件件事情被千代吩咐了下去。
包括针对秽土转生的封印班、临时重建两座绿洲小镇、加派巡逻人手、为了对付纲手而配置新型毒药......
然后......
“就是等待决战。”
千代的眼睛里闪过一丝光芒。
三代目风影把她从雨之国调回来，自然不是为了好玩儿，既然由她来指挥，那就说明......
要打一场大的战争了。
“那么，千代大人，在下先告辞了！”
海姆致意，然后离开了指挥部。
其他人也纷纷离去，最后......整个沙土制成的指挥部里就只剩下了罗砂和千代。


341.日向光又双叒叕升级了

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“罗砂，接下来，把你和那个秽土转生者战斗说一下吧。”千代温和道。
“是。”
罗砂点头。
在砂隐这边策划着种种事项的时候，另一边......
木叶对砂隐战线总指挥部。
纲手等人研究着日向光他们带回来的岩隐村精英上忍，也就是转生甲所需要的祭品。
因为这个星期发生的种种事件，导致双方大部队陷入了沉寂。
所以，战线上难得了安静了下来。
一名名木叶忍者在营地周围来回巡逻。
虽然弥漫着紧张感，但些许的轻松气氛还是慢慢感染了这里。
暂时无事的自来也小队，则是获得了休息时间。
波风水门在修炼风属性。
野松在消化从敌人那里得来的b级土遁忍术。
两个人都有事情可做。
日向光坐在自己的小帐篷里面，难得的安静了下来。
她在思考。
对上10名上忍，可以在消耗不大的情况下将其击败。
而碰到甲这种级别的精英上忍，查克拉则是显得有些不够用。
即便她现在可以释放将近15次的b级水龙弹，但......全力释放几次a级杀伤力的体术......哦，应该是忍体术，查克拉就会被消耗一空。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
当然，这种程度的查克拉量，已经非常惊人了。
但比起各种外挂选手，还是不够看。
必须再度增强实力了。
日向光这么想着，看向了左手腕上的暗器。
辉彩滑刀，甲的遗物。
就像药师兜收集七把刀秽土转生出忍刀七人众一样，志村团藏也将这件武器重新给予了它的原主人，甲，以便让他尽可能发挥出生前的实力。
而即便过了将近20年，这件由骨头制成的武器依然闪烁着冰冷的寒光。
理所当然的，上面蕴含着可怕的血腥气。
屠戮了无数人，才铸就的凶刃。
刀身上散发着的精神能量，比日向光见过的任何一把武器都要夸张。
恐怕，仅仅次于旗木朔茂的白牙短刀。
这还是因为甲因为血迹病去世，没机会继续杀戮的原因。
日向光右手触碰在上面，感觉到一阵冰凉。
接着，她便开始吸收上面的精神能量。
此前，波风水门说过，她的查克拉，主要是以阴属性为主的精神能量，加上占比例较少的身体能量，就构成了名为杀意波动的存在。
精神能量越强，杀意波动就越强！
日向光吸收上面的血腥气，足足用了半天的时间！
夜晚降临，繁星满天。
时光飞逝，朝阳升起。
坐在床上的日向光睁开了眼睛。
她已经完全吸收掉辉彩滑刀上面的精神能量了。
“很好......本教主功力又大进了~。”
日向光神采奕奕，没有感到丝毫的劳累。
精神能量的增强，会让人的疲劳耐久变得更加绵长。
现在的她，精神能量至少翻了一倍！！
这是非常惊人的成长！
在体力没有耗尽之前，就可以源源不断将精神能量混入身体能量，制造出查克拉！
目前，日向光的查克拉达到了0.5卡。
什么是0.5卡呢？
就是卡卡西二分之一的查克拉程度。
一天能够释放两次s级忍术！
当然，日向光并不会雷切，更不会风遁螺旋手里剑。
但是......她会自爆呀~？
s级的自残大招，石破天惊拳。
因为精神能量翻了一倍的缘故，原本只有a级巅峰杀伤力的石破天惊拳，也进化成了s级入门的招式！
理论上，日向光可以先用右臂放一次石破天惊拳。
等右臂自残后，用左臂再放一次。
这样，就是双倍的石破天惊拳，双倍的自残，双倍的快乐~！
掀开帐篷后，日向光从里面走出，看着新的一天，木叶忍者们在营帐中继续忙碌。
随便吃了点东西后，日向光接到了纲手的召见。
“你......”
日向光刚进入帐篷，纲手就呆滞了一下。
因为，她感受到日向光的实力又增强了！！
旗木朔茂和木目功刀也是一惊！
虽说打怪升级可以增加经验值，但日向光的进境速度也太离谱了吧~！！
明明才一个下午加一个晚上，居然......居然又升级了？！
因为刚刚吸收了辉彩滑刀的精神能量的关系，日向光还无法很好的控制自身的查克拉气息。
所以，她的真实实力可以说肆无忌惮地释放出来。
纲手等人，极为明显的感受到了这一点。
日向光可以吸收忍具上的血腥气这件事，是自来也小队的秘密。
除了野松、波风水门，还有自来也。
甚至连纲手和大蛇丸都不知道这件事情。
所以，即便纲手等人再疑惑，也只有将日向光的快速成长，归咎于那个奇特的杀意波动上面。
“小丫头，恭喜你了，又变强了。”
惊愕之后，纲手露出了欣慰的笑容。
日向光越强，她存活下来的几率就越大。
“但是，切不可骄傲自满......”
看着日向光小尾巴又要翘起来，纲手连忙道。
虽说日向光的实力达到了0.5卡火影战力单位。
但相比数十卡的纲手、大蛇丸、自来也等人而言，还是小巫见大巫。
通常而言，一般忍者的战斗力，不会与查克拉量画绝对等号。
也就是说，查克拉多，不一定强。
比如原著中的12岁~16岁的漩涡鸣人，查克拉是卡卡西的四倍，但没开各种外挂之前，也不可能是卡卡西的对手。
但日向光不同。
她的实力直接与查克拉量挂钩。
查克拉量越多，杀意波动就越强。
所以，可以笼统的认为，日向光显示出来的查克拉气息，等同于她的实力。
但即便这样，她也不是纲手等人的对手。
三忍当中，纲手查克拉量最多，自来也紧跟其后，大蛇丸最少。
很显然，日向光连查克拉最少的大蛇丸都打不过。
衡量一个忍者的实力，要看多方面的。
“本教主知道~。”
日向光点头，眉毛微微皱起。
“其实本教主现在有点苦恼，身体的成长跟不上杀意波动的增强，要是再有什么可以锻炼身体的秘术就好了......”
纲手听了之后简直想吐血。
这小丫头进境已经如此之快了，居然还嫌慢？！！
以纲手的推算，日向光不用16岁，很可能就能摸到影级......甚至进入影级。


342.末将旗木朔茂，愿为木叶世代抽烟喝酒烫头！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘛~，这个其实也不是没有解决的办法......”
旗木朔茂挥了挥手，很高兴的开始出馊主意。
“真哒~？！”
日向光刷的一下回过头去，望向了一脑袋白毛儿卷，跟个喜羊羊似的旗木朔茂。
“朔茂先生~！”
纲手稍微有些嗔怒地喝止道。
“您的方法不一定适合这个孩子......再说了，您没有必要将自己的绝技传授给她吧......”
无论是在木叶，还是在其他忍村和国家，忍者对于自己擅长的忍术都是很珍重的。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这也是为什么，原著中只有漩涡鸣人、木叶丸几个人会搓丸子的原因。
想象一下，要是全木叶的人都会搓丸子......
这是忌讳。
没有师徒关系或者特别关系的情况下，没有人会主动去将那些强力的忍术教给他人。
也没有人会主动开口：朔茂先生，我看你这个技能不错，教教我吧。
这两种事情，都是禁忌。
没有人会傻到这么去做。
然而，对旗木朔茂来说，日向光是特别的。
旗木朔茂，拥有识人之能。
原著中，一眼看穿年幼的迈特凯，在未来可以超越卡卡西的，也是旗木朔茂。
在旗木朔茂眼中，日向光......未来必然可以超越他。
他相信日向光有这种才能！
“教给日向光这孩子一点本领，她也能更好的生存下来吧......”
旗木朔茂温和的说。
这个忍界，远比很多人想象的要残酷。
日向光很强，可以和精英上忍比肩，然而......还是不够。
有太多太多强大的忍者，就算是影级，也分三六九等。
可以用木遁高达随手抓九尾，像抓小狗那么简单的千手柱间。
有能被大蛇丸直接杀死，连衣服都来不及脱下的某丢人风影。
世界的广阔，远超越普通忍者的想象。
旗木朔茂站在影级这个巅峰，看到了更加广阔的场景。
而且......旗木朔茂隐隐觉得，影级之上应该还有更强的存在......超越千手柱间的存在......
当然，这只是他的预感和猜测，这件事情，旗木朔茂从来没有对任何人说过。
“纲手大人，大家都是木叶的忍者......”
旗木朔茂微笑道。
至此，纲手也不好再说什么。
她只是凝重地点了点头，“那么......一切都拜托朔茂先生了。”
“嗯。”
旗木朔茂点头，然后，示意日向光和他走出帐篷。
而兴奋在头上的日向光，显然忘记了纲手召她来，并不是为了让她再次升级这件事。
就这样，纲手定定的看着两人的背影，直到他们消失在帐篷门口为止......
从营帐出来后，日向光跟着旗木朔茂一路行走。
路上，各个木叶忍者不断地和旗木朔茂打招呼，并好奇地看着跟在旗木朔茂身后的日向光。
这是什么？
追星族？
日向光拥有恐怖的实力，连甲都打败了这件事，整个木叶营地里面只有不到10人知道这件事。
其他的木叶忍者都被蒙在鼓里，以为日向光只是一条简单的咸鱼中忍。
所以，他们理所当然的认为日向光是太崇拜旗木朔茂所以跟在他的身后。
但他们却不知道......或者说日向光都不知道，她接下来要做的事情。
“日向光，接下来我们的任务是潜入到砂隐村。”
走到一处简易的帐篷面前的时候，旗木朔茂说道。
这里是他的暂时居所。
纲手一直为他留着。
在回到对砂隐村战线的这些日子，旗木朔茂晚上就在这里休息。
“潜入到砂隐村？”
日向光惊讶的睁大了眼睛，她连忙看了看四周。
幸好，旗木朔茂的帐篷比较偏僻，所以没有人偷听他们的谈话。
“是的，潜入到砂隐村。”
旗木朔茂淡然道，仿佛，这就和居家喝水吃饭一样稀松平常。
串门儿可是旗木朔茂的强项。
无论是砂隐村、云隐村、岩隐村......
除了因为地理原因的雾隐村，旗木朔茂哪里都去过。
潜入敌后，进行暗杀或者破坏，这就是旗木朔茂经常做的任务。
因为难以沐浴在阳光之下，旗木朔茂的任务功绩并不是很夸张。
表面上，旗木朔茂只执行过几十次s级任务，但背地里......旗木朔茂已经将任务次数刷到爆表了！！
“这是机密任务。”
旗木朔茂神秘的说道。
“噢~。”日向光点了点小脑袋，表示自己收到。
机密任务。
就是不能让人知道的。
“只有你和本教主两个人吗？”
“没错。”
旗木朔茂钻进帐篷，不一会儿就走出来了，似乎在收拾行李。
一个简单的褐色背包。
这种粗布制成的背包，很多木叶忍者都会使用。
旗木朔茂手里还拿着一个。
他将这个背包递给了日向光。
日向光接住，翻来覆去看了下。
里面有十几个空白卷轴，装的满满当当的。
而背包外面，那些专门用来塞微型卷轴的地方，也被塞满了卷轴。
“你那个巨型封印卷轴就先暂时放在营地，这次的任务先用这个......”
潜入砂隐村，不同于其他的任务。
一不留神就会暴露自己的行踪。
旗木朔茂拒绝了日向光背着她那个大卷轴到处跑的形象。
并十分贴心的为日向光准备了新的捡破烂儿设备......
好吧，人人都知道日向光爱捡破烂儿了。
日向光将崭新的背包背在身后，感受到了一阵安稳。
仿佛有捡破烂的装备就有天一样！
“咱们什么时候出发？”
满心兴奋的她，甚至没有去思考，为什么她一个中忍，会被派去执行潜入砂隐村这项命令？
理论上，除了那些黑市杀手，或者特别情报忍者之外，一个只有中忍实力的非潜入专业的忍者，是不可能接受到这种命令的。
旗木朔茂没有解释。
他甚至故意引导日向光，不去想这件事情。
“现在。”
旗木朔茂说。
“要不要和你的队友打声招呼？”
“不用了，纲手会告诉他们的。”日向光想了想，还是决定不打扰正在修炼的波风水门和野松了。
比起打招呼这件事情，还是他们的修炼更重要。
“好，那我们就直接出发吧。”
旗木朔茂点了点头，示意日向光跟上他。
接着，两个人就悄无声息地离开了营地......


343.疯狂的暗杀计划

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
从风之国的边境，一路赶往砂隐村，直线距离、全速赶路需要1.5天。
普通行军速度会更慢，如果再加上绕路的话，会大大的拖延到达的时间。
出了木叶营地之后，旗木朔茂从背包里拿出地图，为日向光讲解路线。
摊开地图后，广大的风之国土地就展现在了日向光的面前。
风之国，地图面积是火之国的两倍以上。
然而，广大的国土面积却没有与之匹配的自然资源。
“我们现在在这个位置......”
旗木朔茂伸出手，指向了风之国与川之国接壤的边境。
这里是木叶的指挥营地所在的位置。
因为上一次战役的大获全胜，纲手将后方的指挥营地全线迁移，加上上中下三路会合，可以用大军压境来形容。
木叶一方，彻底将砂隐村堵在了风之国的家门口。
顺着旗木朔茂的手指观看地图，日向光清晰的看到，这个位置北面是雨之国、南面是川之国的南方，东面是木叶，西面是砂隐村。
“从这里出发......绕路......”
旗木朔茂手指划出一道弧线，慢慢地，如小孩子涂鸦一样，开始变为不规则的行进，最后指向了砂隐村。
“根据之前探子探得的情报，走这条路线可以避开敌人的巡逻部队......以及各种天险。”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
风之国不止有广袤的沙地，还有各种大峡谷和岩石，甚至还有恐怖的流沙地带以及古代遗迹。
据说，千年前，查克拉之祖的辉夜姬曾经在风之国的这片区域留下过文明痕迹。
当然，也有任何生物都不敢踏入的暴风眼。
“嗯~。”
日向光点头，认真的看着。
旗木朔茂经验比她丰富，而且......她稍微有些路痴，自然是要听旗木朔茂的安排。
“砂隐村现在的首领是三代目风影，被称为最强风影......”
最强风影这个称号，一方面是因为三代目风影确实是历代的最强，超越了初代目和二代目。
他的磁遁可以操控砂铁。
攻防一体的砂铁比罗砂的砂金还要强悍。
另一方面，是因为在三代目风影的带领下，砂隐村迎来了最强的一刻。
忍者数量、傀儡部队的完善、开拓绿洲......
种种事迹，让三代目风影成为了砂隐村......不，乃至是整个风之国的守护神。
“目前，在风之国的战线，砂隐村有超过1500人数的忍者部队，并且依然在不断增援......”
旗木朔茂分析着当前的局势。
“而我们木叶多面环敌......在应付砂隐村战线的同时，还要应付雨之国、协助盟友涡之国......同时提防来自云隐和雾隐的袭击......”
在第二次忍界大战当中，木叶隐村的6000多名忍者，基本上分配在了各个战场。
日向光点头，跟随着旗木朔茂的思路，“也就是说~，砂隐村可以借此机会，不断地从老家派忍者过来~，最后以人数的优势，消灭我们的部队~。”
“没错。”
旗木朔茂露出了赞许的目光。
日向光虽然精神不太正常，但智商却一点都不低。
“如今......砂隐村保守估计，至少还有3000~4000人数的总兵力，他们需要应付的战场只有两个......雨之国还有我们火之国。”
以及忽略不计的南方防线，防止雾隐偷袭的边境地带。
这一次，三代目风影将千代派回来，自然是为了一举歼灭木叶的部队。
砂隐村的忍者很可能倾巢出动，利用人数的优势彻底碾压木叶一方。
说不定......
连尾兽兵器，一尾守鹤都会用上。
也就是说，表面上木叶获得了暂时的胜利，但随后而来的局面，却很有可能陷入最坏的窘况。
“所以~，咱们是要去调查一下对方的部队动向，确认他们是否倾巢出动吗~？”
日向光恬起小脸，认真的问道。
“嗯......但这只是一方面。”
旗木朔茂神秘的笑道。
“我还有另外一项任务在身，到时候，就要麻烦你去收集砂隐村的情报了......”
旗木朔茂的眼神黯淡了一下。
确认对方部队动向没有任何意义。
因为对方迟早会对木叶全面出动大军，到时候，多面迎敌的木叶根本不可能派援军来支援。
最后......只能落个部队全灭的下场。
说不定，所有人都要死在这里。
绝对不能让这种事情发生！
为了阻止那个未来，旗木朔茂借此机会和日向光一同前往砂隐村。
没错，这次的任务根本不是旗木朔茂率领日向光，也不是纲手下令。
而是......
来自上面的命令，针对日向光的命令！！
在日向光打败了甲之后，指挥部就被飞鹰传书，不到一天的时间，纲手就收到了一份儿新的命令。
以木叶高层的名义，命令日向光潜入砂隐村，获取敌方部队情报。
纲手和旗木朔茂闭着眼睛都知道，这次的任务是志村团藏下达的！
那个老匹夫，又想害日向光！！
毫无疑问，这是十死无生的任务！
但常言道：置于死地而后生！
本来对砂隐村不断调集军队而有些焦头烂额的纲手和旗木朔茂，忽然灵机一动。
在想出让日向光成功存活的方法的条件下，还能扭转这次战役！
那就是......
让旗木朔茂和日向光一起行动！
即便砂隐村是龙潭虎穴，旗木朔茂也有信心让日向光存活。
因为比起不起眼的日向光，显然他木叶白牙的名号更为响亮。
到时候，他吸引砂隐村忍者的注意力，让日向光调查砂隐村。
借此......日向光便可存活。
当然，旗木朔茂并不是单纯的为了日向光踏入砂隐村。
根据探子获得的情报，千代有一个儿子一个女儿，还有一个孙子。
千代非常痛爱自己的儿孙，旗木朔茂要做的......就是去杀死千代的子嗣！
不得不说，这个计划非常疯狂。
疯狂到纲手和木目功刀都连呼不可能。
但确实是解决当前危机的最佳办法。
杀掉千代的儿女甚至孙子之后，直性子的千代必然会勃然大怒、悲痛欲绝。
到时候，不待砂隐村部队集结完毕，她便会率领部队大肆进攻，和木叶决一死战！
**
ps:
感谢书友沧澜回声2100打赏！！
感谢书友夏洛0700打赏！！
感谢书友longinusw、的猫咪、laizinaline500打赏！！
感谢书友醉客人、d0ng300打赏！！


344.雷遁（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这就是破局之道。
而即便千代能够强忍下悲痛和愤怒，也必然会被影响了心境，从而在战事上出师不利。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
听上去是个很好的计策，但......这个计策却有一个非常大的问题。
那就是......
砂隐村很可能会有大量忍者驻扎，并且有三代目风影亲自镇守。
进入其中刺杀掉千代的儿女，再从容脱出，可以说难度非常之大！
如果是在野外，甚至是战场上，旗木朔茂有信心暗杀掉蝎的父母。
可是，这是在敌人的大本营进行作战，无异于自投罗网。
可以说，这是一件超越了s级任务的超s级任务！！
和日向光说明了状况后，旗木朔茂就收起了地图卷轴，起身赶路。
时不待人。
每拖延一分钟，任务失败的可能性就会增加一分，战事的天秤也会倾向于砂隐村。
“我们尽量用最短的时间到达砂隐村......”
旗木朔茂一边奔跑，一边看着与自己平行的日向光。
很快，他便赞许的点了点头。
因为随着他不断的加速，旗木朔茂发现，那么小只的日向光居然能够跟得上！
而且看起来游刃有余的模样。
果然......她的体术不止表现在出手速度上......
忍者的速这一指标，通常是单方面的评定。
身法速度，也就是奔跑、跳跃、闪避的能力。
但......
对旗木朔茂来说，还有一项更加重要的。
那就是......出手速度。
比如有的人可以一秒钟挥动5次拳头，有的人只能挥动2次，这就是出手速度的区别。
看到日向光的奔跑速度，旗木朔茂忍不住称赞了一下。
接着，他在这种高速奔跑的情况下，开始和日向光聊天。
“你的查克拉属性是火和水，没有风......接下来，我会测试一下你的其他属性，看好了......”
旗木朔茂说完后，就自顾自地开始结印。
是雷遁的印。
“雷遁地走......！！”
几个简单的印结完后，旗木朔茂随意往身侧的岩石上一挥，噼里啪啦的电光便将岩石炸裂。
下一刻，两人的身形便迅速远去。
日向光的视线不断地后移，直到看不见冒着青烟的岩石为止。
“看清楚我刚才的印了吗？你来试一下。”
也不管日向光有没有雷属性，旗木朔茂直接用简单粗暴的方法对其进行了测试。
有，就能施展出忍术。
没有，就用不出。
日向光点头，有模有样的开始结印。
雷遁地走，只是简单的c级忍术。
是个雷遁忍者都会用。
普及程度就和c级的豪炎之术一样。
作为卡卡西的亲生父亲，旗木朔茂自然拥有雷属性查克拉。
要是没有......那旗木卡卡西也就不姓旗木，直接改姓迈特或者老王等其他什么姓氏就行了。
“雷遁地走！”
对于手速突破天际的日向光来说，3个转眼完成，她结印的速度再次让旗木朔茂惊叹。
因为，日向光只用了半秒钟时间就结完了印，光结印速度就秒杀百分之95以上的忍者。
滋滋！
电弧闪烁，日向光的手中真的出现了电弧！
“很好......”
旗木朔茂呢喃着，提着心终于放下了。
接下来，他可以教授日向光下一步的修炼方式了。
然后，旗木朔茂就瞧见，日向光双手之间电弧闪烁，有些不知所措。
因为附近没有景物可以让她拍出去。
她总不至于把雷遁地走按在旗木朔茂身上吧！
那种缺德事儿日向光可干不出来。
“不要着急释放出去，等到术式的查克拉耗尽后，会自动解除的......慢慢去感受雷遁对肌肉的刺激。”
听闻了旗木朔茂的话语，日向光点了点头。
专心致志的看着双手之间噼里啪啦的电光。
很快，她就兴奋起来了。
因为，到现在日向光才知道，自己具备三种属性。
火、水、雷。
有了这三种属性，基本上可以形成万金油组合，见招拆招，抵挡一切其他属性。
至于土遁......
日向光尝试过，很遗憾，她并没有土和风。
也就是说，想要使用这两种忍术，还得靠波风水门和野松两位队友的助攻。
雷遁地走，持续了大约10秒钟的时间，便消散于无形。
“怎么样？”旗木朔茂问道。
刚刚释放完人生中第一个雷遁忍术的日向光，感觉双手有些发麻。
甚至有些颤抖。
这种现象维持了数秒钟。
旗木朔茂顿时眯起了眼睛，“可怕的恢复力......”
心中呢喃着，旗木朔茂想起了普通人至少会麻掉数分钟，甚至数十分钟。
这就说明，日向光的身体素质极为出色。
也是......
旗木朔茂心中感叹。
如果没有这么强的体魄，也不可能承受住那种狂暴的杀意波动血继限界。
“日向光，听好了，接下来我会教给你用雷遁刺激身体的修炼技巧......”
旗木朔茂的表情变得凝重。
用雷遁直接刺激身体，有着很大的危险。
一不留神，甚至可能当场去世。
因为人类基本上没有办法锻炼身体的内脏。
如果修行不当，就会导致这样的风险。
看到旗木朔茂露出了严肃的表情，日向光意识到了问题的严重性，便点了点头。
但同时，内心也期待不已。
刚刚在营地的时候，旗木朔茂说的锻炼身体的办法，终于要传授给她了吗？
接着，旗木朔茂讲述了雷遁炼体的起源。
雷之国，云隐村，初代目雷影，夜月一族的艾。
艾这个名字，是只有当上雷影的人才有资格使用。
也就是说，每一代雷影的名字都是艾。
艾的另一个称呼是a。
每一代雷影都有自己的搭档，搭档的简称是b。
a与b组成名震忍界的ab组合，施展体术雷热刀。
初代目雷影艾，发明了用雷遁刺激肉体进行修行的术式。
名为......
雷遁查克拉模式！！
这个修炼方法有很多种阶段。
第一个阶段，用雷遁简单的刺激自己的身体。
看上去和平时没有什么区别，从外表察觉不到异常。
但......
如果旁观者有写轮眼或者白眼，就会发现使用者身体内部的秘密。
**
注：雷遁查克拉模式这个名词，以及解释，出自官方公式书《阵之书》。


345.旗木朔茂的教导

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
细微的雷属性查克拉在体内游走，刺激身体细胞和神经。
这就是旗木朔茂要教给日向光的方法。
原著中，中忍考试。
宇智波佐助用了一个月的时间，从跟不上没脱下负重的小李的速度，到和脱下负重的小李速度等同，顺带学会千鸟。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这自然不是说，宇智波佐助一个月体术水平就达到了这种程度。
这是不可能的。
除非当场去世获得六道仙人老爷爷传功，才会出现这样恐怖的进步。
真相是......
宇智波佐助修炼了雷属性性质变化，并用雷属性查克拉活性化身体，再借由写轮眼，复制卡卡西从小李或者阿凯那里复制的体术，实现小李的动作。
不然的话，单纯的用写轮眼复制下动作也没用，因为身体素质跟不上。
也就是......用不出来。
按照旗木朔茂的想法，日向光经过雷遁刺激身体的修行，可以实现速度的飞跃。
至少提升一倍以上的速度。
这就是旗木朔茂屡次刺杀成功的奥秘。
借由施展雷遁，使得肌肉和反射神经活性化，从而做出正常人类无法做出的动作。
用快若迅雷来形容，一点都不为过。
随着雷遁修行的时间增长和慢慢打磨，身体素质会越来越变丨态。
接下来，就可以进入第二阶段。
修炼时，身体周围会布满电弧。
旗木朔茂目前只修炼到这里。
要说为什么的话很简单，因为旗木朔茂只琢磨到这里。
再往上，就不是普通人类能够触及的范围了。
三代目雷影。
当三代目雷影使用第三阶段，也就是名为雷遁查克拉模式的时候，体内体外都会充满蓝色的电流，看上去就像是一层发光的铠甲。
整个人都是被包裹在雷电中。
这种正常人类无法达到的境界，只能由天生身体强悍的夜月一族的忍者才能修炼。
就像是漩涡一族的人适合当人柱力一样。
“但很遗憾，我手中并没有雷遁查克拉模式的修炼方法，那是属于云隐村的秘术，就算我翻遍木叶的整个卷轴储藏处都没有发现有相关的内容......你怎么了？”
旗木朔茂正说在兴头上呢，忽然发现日向光小脸儿变得惨白。
身体有些僵硬的日向光，如机器人一样撇过头去，嘀咕道：“本、本教主不电疗......”
用电流电击身体，那是日向光挥之不去的噩梦。
旗木朔茂一脸懵哔，完全不知道日向光所说的电疗是什么。
于是，二人小队陷入到了诡异的沉默当中。
旗木朔茂思考了好一会儿，才明白，日向光怕电。
刚才施展雷遁地走的时候，他就看到日向光有些不知所措，那恐怕就是她的极限了。
想到这里，旗木朔茂有些忍俊不禁。
看似天不怕地不怕的日向光，原来也有畏惧的东西。
众所周知，雷克水，所以说，难道是和她的水属性有关？
亦或是小时候遭遇过触电事故，所以带上了心理阴影？
“嘛......”
旗木朔茂沉吟了一下。
“鬼之国的历史学家普鲁塔克曾经说过：人类的伟大，在于直面恐惧的崇高姿态......”
砂隐村的磁遁忍者，海姆，曾经也对日向光说过这句话。
直面恐惧与死亡的海姆，在脸上浮现出了坚定又崇高的表情之后，就选择用起爆符和佐藤同归于尽了。
旗木朔茂的话，让日向光又再度想起了那一幕。
“你们一个个的都这么说~。”
日向光没有回过头来看旗木朔茂，而是在小声嘀咕。
“本教主努力修炼就是了~。”
日向光，是绝对不承认自己的勇气不如海姆的。
她看向自己的左手手腕。
上面啮合着一柄凶器。
甲留下的武器。
凶器上的字样，清晰可辨......
luck，幸运。
pluck，勇气！
旗木朔茂先是看了一眼衣袖下面的辉彩滑刀，之后又看了一眼日向光，他的脸上，酒窝里的两道皱纹显露，浮现出了老年人才有的笑容。
在日向光的心目中，25岁的旗木朔茂的设定，就是未老先衰......
就这样，一路上，旗木朔茂都在教导日向光关于雷遁活性化身体的修炼。
这是一件相当不容易的事情。
无论是日向光修炼她好怕怕的雷遁。
还是当今木叶第一雷遁高手，旗木朔茂的教导。
这是很多人梦寐以求都无法得到的特殊待遇。
是的，旗木朔茂是木叶里罕见的雷遁高手。
在他未用白牙短刀成名之前，便利用各种雷遁辅助作战。
后来，旗木朔茂发现，五花八门的雷遁，并不能让他走到更高的巅峰。
于是，旗木朔茂抛弃了依靠各种雷遁系列忍术为主的作战方法，转而专精体术和刀法等基础的磨练。
以查克拉传导金属制成的昂贵武器白牙为主，雷遁为辅，形成了他独特的作战方式。
严格说起来，旗木朔茂的分类，和雾隐村的忍刀七人众有些相像。
但忍刀七人众当中，除了后世的鬼鲛，却没有人能够凌驾于水影之上。
也就是说，有资格和旗木朔茂一较高低的，只有未来的干柿鬼鲛。
但很可惜，比卡卡西大了两岁的鬼鲛，目前还只是个2岁的幼童。
想起自己刚出生的儿子，旗木朔茂心中流过一丝暖流，但眼神又暗淡了很多。
旗木卡卡西的母亲死于难产，但幸好，儿子存活下来了。
旗木朔茂在匆匆见了他们母子一面之后，就再度奔赴战场。
孩子则是交由木叶病院的医疗班照顾。
木叶有完善的婴儿照看施舍，无需他担心孩子的安危。
旗木朔茂掩盖了内心悲痛的感情，打起精神来，怀着义无反顾的心，踏上了去砂隐村的旅程！
“好了，接下来，你可以试试在雷遁的刺激下，高速奔跑了。”
没用一个小时，日向光就摩挲出了雷遁刺激身体的办法。
开启了白眼的日向光，可以清晰的看清楚体内查克拉的流动。
对于能掌握各种高端柔拳技巧、忍术的查克拉形态变化的日向光来讲，导引雷遁作用在身体，不过是小儿科而已。
吩咐的同时，旗木朔茂在内心感叹不已。
这就是日向一族的忍者。
白眼的存在，让他们的查克拉控制力，百千倍于普通人。


346.雷遁修炼与抵达

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
通过白眼的透视，日向光可以看到一丝丝的电弧在体内流窜。
这些电弧只是作用于表皮之下，通过刺激浅层的肌肉和一部分的运动神经，来达到活性化身体的目的。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
忍者之所以能够一蹦十米，甚至数十米高，就是因为查克拉的存在。
单单是普通的蓝色查克拉，就可以实现活性化身体。
而雷遁，则是将这种变化又大大提高了一层。
也就是说，在活性化这个功能上，经过了性质变化的雷遁要远远超出普通的查克拉。
雷遁地走是c级。
而从手掌或者脚底释放轻微的查克拉，再将其转换，进行性质变化，变成雷属性查克拉电弧，则是d级。
这种d级的雷遁基本上没有什么杀伤力，充其量就是安全电流。
而能将d级的雷遁导引向全身，术式的等级和难度就变成了c级。
具有当场去世等风险。
所以，旗木朔茂嘱咐日向光要循序渐进，不要一跃而就。
像是旗木朔茂，目前做到的是b级入门的全身电弧闪烁。
而三代目雷影，则是能够到达b级巅峰的雷遁查克拉模式，不仅仅是将雷遁缠绕覆盖自身，形成雷电铠甲，还能通过从体内进行放电。
“好的，旗木朔茂朔茂朔茂。”
日向光点头，表示她要开始加速了。
而旗木朔茂则是一歪头，有些纳闷。
为什么日向光要叫他的名字三遍？
滋滋...
听力极佳的旗木朔茂，就算是迎着风声，甚至都能听到日向光体内的电流在涌动。
而从外表，看不出来日向光有任何的变化。
接着......
刷！
日向光的速度陡然提升了至少一倍，整个人风驰电掣，像是猛冲的流星一般甩掉了旗木朔茂。
“哦哦~，很成功嘛。”
旗木朔茂笑了笑，同样不甘落后，以更快的速度追上了日向光。
日向光体会着火影山老司机一样的飙车感觉，整个人如同御风而行，真是爽呆了~！
身边的景物迅速后退，不管是突兀起来的某块岩石，还是偶尔长着的仙人掌，全都在身后逝去！！
另外一种变化，则是感官似乎更加敏锐了。
日向光明白，这是之前旗木朔茂所说的，反射神经经过雷遁强化后，会得到提升。
本来看不清的事物、捕捉不到的速度，也可以勉强看清和捕捉了。
说白了，这是一种自身感官加快，导致周围环境放慢的子弹时间！！
感受着这种美好的感觉，日向光忽然又想到，可以在维持着雷遁刺激身体的同时，施展体术！！
比如，八卦六十四掌，同样的出手时间，出手速度却可以提升将近一倍！
甚至可以在雷遁的加成下，变成八卦128掌！！
更快、更强！
这样一来，八卦六十四掌就不再是累赘。
因为既然可以进化成128掌，自然可以变成256掌，512掌，1024掌......！！
不过这数字怎么跟内存条和硬盘容量似的。
日向光兴奋极了，内心关于体术的升级与魔改，再次出现了无数这样的想法。
“嘛，看来你已经初步掌握了雷遁刺激身体的修行方法......”
日向光还没兴奋完，旗木朔茂就无声无息地跟了上来，与她并行。
看了看自己的速度，又看了看旗木朔茂的速度，日向光不禁有些呆滞。
因为她发现了一个非常可怕的问题！
旗木朔茂居然没使用雷遁就跟上了她！
这让本来信心满满，小尾巴要翘上天的日向光被泼了一盆冷水。
虽然与旗木朔茂交过手，知道了他很强。
但没想到，旗木朔茂居然强到了这种地步！
难道他已经是影级的强者了吗？！
旗木朔茂不知道日向光心中所想，他现在只想问一个问题：“为什么要重复我的名字三次呢？”
“因为你说你比纲手大1岁~，也就是25岁，但本教主认为，你是25岁+25岁+25岁=75岁。”
“噗~~~。”
旗木朔茂脚下一个趔趄，差点摔倒。
“又在说我老呢......”
将头撇向一旁的旗木朔茂，面带黑线碎碎念道。
就这样，两人一路奔驰在广阔的大沙漠上。
按照计划好的路线，全速行军的二人，从风之国边境，到砂隐村，理论上需要1.5天到达。
这还是旗木朔茂迁就日向光的情况下。
而为了提升行军速度，旗木朔茂将雷遁修炼法传授给了日向光。
维持着雷遁的日向光，速度提升了至少一倍。
所以，原本1.5天内的路程，只要半天多就能赶到。
出发的时间是早晨，当两人跨越了风之国三分之一距离的国土之后......抵达了砂隐村外围，也就是下午时间。
“嘛，先休息吧。”
迎着不断吹起的黄沙，旗木朔茂找了个斜坡说道。
之后，两人坐在沙坡后面稍微补充水分和食物。
旗木朔茂拿出腰间忍具袋里面装着的竹筒，掀开盖子喝了一口水，之后，用略微复杂的目光看向身边的少女。
日向光的身体素质比他想的还要可怕。
按照旗木朔茂的打算，日向光维持雷遁一段时间，撤掉，让身体恢复一下。
然后，再施展雷遁。
通过反复施展与休息这个过程，来最大化的缩短赶路时间。
真实的情况却是日向光根本不需要休息。
她一路维持着雷遁，从早晨到下午......
虽说c级的雷遁不怎么耗蓝，尤其是这种辅助性质的，可以说很微弱很微弱。
但无论怎么说，这也太过惊人了，甚至比很多上忍还要强悍。
而一旁的日向光，正用一根筷子串着三个饭团儿，吃的腮帮鼓起，津津有味呢。
饭团自然是旗木朔茂携带的。
每次行动，他都会从营地的食堂去拿一些食物。
负责后勤的秋道一族忍者也早已经见惯不怪，甚至随时都有准备食物，以供忍者们食用。
利用封印卷轴，可以储藏大量食物而不变质。
这就是忍者们运送物资的办法。
看着日向光的吃相，旗木朔茂只感觉非常喜感和可爱。
因此，他忍不住问道：“这是什么吃法？”
一根筷子，串着三个饭团。


347.日向光：我觉得三代目风影很蠢

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“铁板烧、炸串儿、水煮串儿......”
日向光说出了几样名词。
夏天到了，就应该撸串吃。
肉和菜串在竹签上用一个形象的动词撸来使其生动化。
大家坐在路边摊，谈笑风生，享受美食，非常惬意，深得每个世界人民的喜爱。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
旗木朔茂：“......”
忽然，日向光眼睛一亮。
“砂隐村温度高，但干燥，食物不容易发霉。那么，他们是不是盛产葡萄干~，羊肉串~，切糕......”
眼看日向光越说越歪，旗木朔茂赶紧咳嗽了几声，让其打住。
“嘛~，羊肉串还是有的。”
至于什么葡萄干、切糕、西域战神......
旗木朔茂表示，自己完全没听过~！！！
日向光显得十分兴奋，好像不是来做任务，而是来观摩旅游的。
看到这里，旗木朔茂便摇了摇头。
如果是在和平时期，这种忍村之间的外交互动并不少，到那时，日向光来砂隐村旅游逛街的念头就可能会实现吧。
战争......
必须结束这场战争......
旗木朔茂温和的眼神重新变得坚定。
“行动吧......跟我来......”
旗木朔茂这样说着，收起了水壶，放回忍具袋。
接着起身，朝着砂隐村摸去......
......
砂隐村，是一个坐落在大沙海绿洲当中的村落。
砂隐村的面积很大，甚至要比木叶还要大。
四周依托着一圈儿山脉，高耸的山脉将砂隐村包裹，让砂隐村看起来就像是身处一个巨大的盆地当中。
木叶的形状是接近圆形，人工围墙也是因此而设立。
砂隐村则不同，天然的障壁构造成了奇异的椭圆......或者说橄榄球形状的村子。
毫无疑问，天然的岩石山脉可以帮助村子抵御风沙的侵袭。
但即便如此，恶劣的环境也时常会刮起强力的风暴，就算在砂隐村内部，也只能闭门不出，坐等沙尘暴消散。
在围成一圈儿，犹如围墙的巨大山脉中，有一处裂隙。
这道裂隙可供20人以上并肩通过，这道裂隙通往的便是砂隐村。
而裂隙本身所在位置，被称作一线天。
和木叶的入口会见之门相同，一线天也是砂隐村独有的景观。
在一线天两侧的岩壁上，被人工开凿出阶梯状，或者说有些类似于会场观众席一样的阶梯台子。
每一个阶梯上面，都有砂隐村忍者看守入口。
层层叠叠，保证从地表到高空，将意图靠近或通过入口的来者全部看清楚。
“我们绕路......”
旗木朔茂理所当然的说。
他这次的任务是暗杀。
在没有找到目标之前，尽可能的不去引起敌人的注意。
之后，他和日向光绕了一个大圈儿，来到了砂隐村侧面的岩壁外面。
旗木朔茂蹲在地上，用苦无画了个椭圆形，上面随便划了几道。
“这就是砂隐村的形状。”
之后，旗木朔茂为日向光讲解。
入口处的布防他们已经看过了。
而风影大楼所在的位置，靠近砂隐村后方。
风影大楼旁边，则是和木叶的火影大楼一样，分布着暗部、情报部等部门。
其中，暗部离风影大楼最近，用紧挨着来形容也不为过。
至于一些其他的地方。
比如制造傀儡的傀儡部队所在的小型基地、种植珍稀草药所在的人工培育室......
旗木朔茂并不知晓具体的位置，因为手中没有足够的情报。
但这不重要。
毕竟，他只要知道这些就可以了。
“砂隐村内部，在各处高大的建筑物上，有专门的巡视人员，他们手中配备望远镜等望远设备，防止来自空中的袭击......”
看到日向光点头，旗木朔茂继续道：
“我们要做的，就是从这里的侧面岩壁上潜入......”
其实，旗木朔茂还有更好的办法。
土遁。
利用c级的土遁就可以轻松潜入到砂隐村里面，但为了照顾日向光，旗木朔茂故意没说。
因为日向光并不会土遁。
本来的话，潜入的难度很大。
但日向光拥有可以透视和远观的白眼。
借助着岗哨转身时候的巡逻盲区间隙......攀爬到岩壁上的二人，悄无声息地进入到了砂隐村......
等两人落下的时候，正好落到了一处房屋的后面。
旗木朔茂蹲着身子，按照之前和日向光商议的，展开分头行动。
旗木朔茂点了点头之后，便俯下身子，慢慢顺着拐角摸出去了。
他的目标，自然是刺杀蝎的父母，至于蝎......
而日向光，则开始用白眼扫描砂隐村。
砂隐村和木叶隐村不同，没有巨型的球形感知结界包裹上空，因此，根本无法感知两人的潜入。
这是由于砂隐村并不擅长高级的结界术和高级的封印术。
另一方面，也说明了为什么云隐村和雾隐村对涡潮隐村虎视眈眈。
砂隐村感知忍者的数量也很少，技术更是很糟糕。
用惨不忍睹来形容比较好。
幸亏，他们拥有傀儡术等各种黑科技......
日向光在内心嘀咕着，看着一个个行人人来人往。
砂隐村的路上也有行人，但相较木叶少了很多。
大概是因为温度和环境的原因。
这里几乎一毛不拔，地上都看不到仙人掌，日向光一眼望去，全都是黄色和黄褐色的沙地。
建筑物也和木叶不同。
没有油漆、没有瓷砖，只有光秃秃用沙子和石头泥土混合而成的简陋住所。
窗户也很小，还没有脸盆大，并且更多的呈现圆形。
日向光不禁为这里的落后而摇头。
也许，正是因为这样，海姆才说他们要侵略木叶。
但日向光认为，其实还有更好的办法。
这里是忍者的世界，忍者无所不能，某些地方甚至比前世的高科技射会还要厉害。
砂隐村拥有很多可以施展厉害土遁的忍者。
比如三代目风影。
虽然三代目风影掌控磁遁，但磁遁是由风和土混合而来。
以三代目风影的人格魅力，以及手下数千忍者的努力，完全可以联手施展土遁，将沙子翻个个儿，弄出水源和泥土来。
然后，植树造林，进行人工绿洲计划。
日向光认为，如果她是风影，就一定会领导部下这么做。
这个计划听起来痴人说梦，但那是相对于前世。
这个世界是忍者的世界，像三代目风影这种强者，全力施展土遁，甚至能够一瞬间影响方圆数百米的范围。


348.明闯

  
热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光又想起了波风水门给她的那本《千手柱间本纪》，里面描述了千手柱间的生平。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
在木叶隐村刚刚建立那会儿，千手柱间到处用木遁植树造林。
而平定乱世，忍界和平这个提议，也是千手柱间提出的。
但问题是......
当年千手柱间为什么不好人做到底，去砂隐村植树造林呢。
想一下，千手柱间一个木遁树界降诞，砂隐村就直接被绿化了。
然后，弟弟千手扉间吐吐水，当当水娃，帮助老哥灌溉一下。
然后，砂隐村就解决了绿化问题，三代目老头子再也不用担心他们入侵木叶了。
要是不想做好人，那你当时就把砂隐村灭了啊。
结果现在留下个烂摊子。
人家砂隐村历史矛盾爆发，又要来侵略木叶。
日向光有一茬没一茬的想着，满脑子都是千手柱间哈哈大笑的逗比形象。
下一幕，是好赌成性的千手柱间带着纲手取赌博，然后祖孙二人一同大笑的场景。
“哎~，果然，一个逗比是没法当一个好火影的~。”
日向光叹气摇头。
至于她......
日向光压根就没想过要当火影。
她的征途是星辰大海~、君临忍界~，成为忍者王~！
当然，在屹立在世界の巅之前，日向光需要先完成眼前的这个任务。
从砂隐村获取有价值的情报。
日向光摸着屋后，从一个掩体躲避到另一个掩体，甚至藏身于阴影。
这种狗狗祟祟的行为，显然非常可疑。
然而，砂隐村忍者一没有犬冢一族的灵敏鼻子，二没有可以看穿物体的白眼，所以......敌在明，本教主在暗的日向光轻易扭转乾坤，避过了所有的砂忍。
“看来哪个忍村都有漏洞可以钻呢~。”
日向光心中评价了一句。
一路上开着白眼，日向光尽职尽责的侦查着敌情。
包括正在高层建筑物上站岗放哨、利用手中望远镜远望的砂忍。
包括大街上路过的小队。
包括砂忍村忍者下的那家烤羊肉串的馆子。
啊~，好香呢。
日向光bia哒了一下嘴巴。
咽了口唾沫之后，日向光强忍下美食对她的诱惑，才没有将任务变成舌尖上的木叶忍者。
大风呼啸，风沙吹起。
戴着经过特别防反光处理的护目镜的日向光，安然无视。
就连沙子迷了路人的眼，也没能影响到她的白眼在风沙中的功能。
时间一点一点流逝，像一只小猫那样敏捷的日向光，历经了数十栋建筑物，上百条街道和阴影，之后，某种东西吸引了她的注意力。
地下......
层层绵延的地下建筑，有什么......在那里。
一般而言，地下建筑都是用来做见不得人的事情。
比如木叶。
日向光又不是睁眼瞎，志村团藏的根部建筑她是知道的。
应该说......全体日向一族都知道木叶地下有东西。
试想一下，练习柔拳的时候，白眼一开......好家伙，原来木叶地下还有这么多迷宫呢。
即使是无心之举，日向一族的白眼也会让他们洞察很多秘密。
日向光不说，不代表她不知道。
她只是在等一个合适的时机，就去闯荡地下迷宫，将志村团藏这个boss横扫掉。
那么......难道砂隐村也有一个和志村团藏的根一样的组织？？？
日向光很好奇。
如果她能获得这个地方的详细情报，是不是就算完美完成任务了呢？
毕竟，她可是第一个来到砂隐村的日向忍者？？
也是第一个发现砂隐村地下有秘密的木叶忍者？？
无需转头，无需张望，360度白眼视物的日向光开始朝着这个地下建筑物移动。
首先......日向光观察到，她要通过地表的一间，有着数名砂隐村忍者把守的地上建筑。
进去后，再经过重重阶梯，到地下去。
然后......找到那个奇特的东西......或者说，奇怪的查克拉。
那么，问题来了，应该怎么闯入呢？
仔细的打量着地表，日向光发现......根本没办法潜入。
因为日向光不会土遁，也不会各种神奇的遁法。
但日向光也有她擅长的一面。
那就是......硬闯。
没错。
胆大包天的日向光决定走正门，杀进去康康，对方有什么宝物，如果可以的话就硬抢，然后再跑出来。
日向光不禁为自己的这个好主意点赞，“本教主聪明无比~，敌人绝对想不到本教主会正大光明走进去的。”
下一刻，日向光的身影就从阴影中出现，朝着看守入口的两名砂忍走去。
“喂~，你是谁家的小孩儿，赶紧到一边去，难道不知道村子的禁令吗？！”
由于日向光戴着护目镜，两名砂忍一时间没有认出来日向光并不是砂隐村的人。
因为，他们从来没有想过有人能够绕过重重岗哨，潜入到砂隐村里面。
这是完全不可能的！
我大砂隐村岗哨系统五大国第一！
“禁令~？”日向光歪头。
“别装傻！”其中一名砂忍厉声喊到。“禁止靠近这里是三代目风影大人亲口下达的命令......”
“这样啊......”日向光转动眼睛，有了计较。
“喂，我说，你的父母叫什么”
这名砂忍还没说完话，日向光突然就动了。
“柔拳！”
日向光双手挥动，以不可思议的速度同时拍出两掌。
突然的发难，甚至让两名砂忍来不及反应。
没办法，日向光的手速突破天际！
对于一瞬间能够打出六十四掌的日向光来讲，打出两下轻飘飘的柔拳如吃饭喝水一样简单。
“你......”
这两名砂忍只感觉身体一痛，甚至来不及说出第二个字，意识就逐渐消散，遁入了黑暗......
在意识消失前，他们在想。
怎么可能会有入侵者？！
而且是光明正大走大门进来的......
他们不用去想了，因为两人的身体已经软软地倒在了地上。
日向光将右手放在一个昏迷的家伙的头顶，然后......读心术发动！
强大的精神力一瞬间入侵到对方的脑海，像是风卷残云一样扫过对方的大脑，将对方脑海中的那些破事儿，弄得一清二楚。
包括三代目风影所下的禁令。


349.完全一致的闯入方式（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“原来是这么一回事儿~。”
日向光松开小手，被抓住脑袋的敌人应声瘫倒。
即便是昏迷过去了，仍然也在不断地抽搐着。
因为日向光搜寻记忆的方法太过狂暴，让他的大脑承受了很大的压力。
然而日向光没有看这个家伙一眼。
她在犹豫。
因为刚刚获得的情报而犹豫。
那么......问题来了，究竟要不要继续深入。
风......吹拂起了沙子，也吹拂起了日向光的头发。
用了一分钟的时间去思考，最后，日向光打算进去瞧瞧。
她接下来的做法，应该不会对旗木朔茂的任务产生影响。
然后，日向光就推开沉重的大门，走了进去......
吱呀......！
沉重的大门发出了非常明显的声音，几乎是一瞬间，里面的数道目光就移动到了日向光的身上。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
然后，他们就看到了倒在地上的两名同伴。
“你们被本教主包围了~。”
日向光朗声道。
她认真的声音随着灌进来的风沙，传递给了每个人。
几乎是一瞬间，里面的所有忍者就都傻了。
居然有人入侵？！
而且还是从正门？光明正大的放狠话？！
这一楞，就是一瞬间。
而这一瞬间，足够让日向光做很多事情。
不等他们回应，日向光的身影就一闪而过，同时倒下两道身影。
快，很快，非常快！
日向光的速度快得不可思议。
简直就像是原著中中忍考试脱下负重的小李，或者修炼了一个月学会千鸟的宇智波佐助！
这一切，都是因为日向光开启了旗木朔茂传授的雷遁修炼方法。
在雷遁查克拉的刺激下，她的速度极为大幅度的提升了。
被拍中的两名砂隐村忍者楞了一下，睁大的眼睛预示着他们完全没能看清楚究竟是怎么回事，就不明不白地倒在地上。
直到失去意识之前，都无法反应过来，自己究竟是怎样被击中的。
日向光的身影再动，在空气中掀起了一股红色的风暴。
在雷遁和杀意波动的同时施展下，她的身影犹如一道划破了摆渡的盘，所到之处，犹如割草。
只要被日向光触碰到，就必然会倒下。
即便是上忍也不例外。
没有一合之敌，转眼间，倒下了8名砂忍。
“怎么回事？！究竟是怎么回事？！”
“快！快去通报！”
眨眼的功夫，此地的忍者们便已经方寸大乱。
但幸好，有聪明人想到了应该先从这里出去，将这里有入侵者来袭的情报告知三代目风影。
然而，日向光看也不看，小手往身后隔空一拍！
轰！
杀意波动燃起，两道红色的手掌虚影猛然飞出，撞在了刚刚进来的时候打开的大门上面。
两道由沉重的黑色铁块儿铸就的铁门，发出一声巨响，就这样轰然关闭。
一瞬间，里面只剩下了幽幽的蜡烛光芒在闪烁。
“嘎嘎~！车门已经被本教主焊死了~，一个都别想跑~！”
日向光放了火影山老司机才懂得的狠话，将众砂忍堵在了里面。
那几名还未奔到入口，就看到大门轰然关闭的砂忍，顿时呆滞在当场。
因为......果然如同日向光所说，她将两堵大门完全焊死了。
杀意波动八卦空掌，可不简简单单是关门的问题，由于施展的力量过大，甚至将门都拍瘪了。
也就是说，两道门已经无法用正常途径打开了！！
“巴、巴卡娜~~！！”
立刻有砂忍接受不了这个事实，而惊叫起来。
“入侵！我们村子被入侵了~！！”
又有砂忍，脑海中以为砂隐村被其他国家的忍者部队给入侵了，现在正在发动一场战争。
他们的大呼小叫没能引起日向光的怜悯。
日向光身形再动，没有丝毫停息，不断地在人群中穿梭，眨眼间，又击倒了4名砂忍。
触之即倒，碰到则昏迷。
出手过程行云流水，完全没有任何拖沓。
所有人都觉得极度的不可思议。
看起来只是个小鬼的日向光，居然能把他们的这个小型看守队伍打的七零八散！！
不一会儿，日向光眼前就只剩下了一名能够站立在当场的家伙了。
这名砂忍在瑟瑟发抖，双腿接连打颤，额头在冒冷汗，脑海中更是嗡嗡作响。
日向光刚刚出手的整个过程，他完全看在眼里。
只见一道红光闪过，便有人立刻“死”去。
不过一杯阿帕茶的功夫，所有人都倒下，只剩了他自己。
“你~~、你究竟是什么人~~？！”
看着屹立在当场，浑身没有一处伤势......甚至连衣服都没有出现破裂的日向光，这名砂忍颤声开口了。
“本教主只是一个路过的护目镜忍者而已~。”
日向光身形一闪......
砰~！
弓起的虾型身体倒飞出去，撞在坚实的墙壁上。
最后一名敌人被日向光打昏了。
按照时间推算，他们至少会昏迷一个小时。
日向光有足够的时间深入地下。
“渣渣~，都是渣渣~！”
日向光得意的背负着双手，朝着地下建筑的入口走去。
感觉到自己又升级了的日向光，小尾巴再次翘上了天。
沿着阶梯一样的入口，日向光慢慢地一步一个台阶，朝着下面走去......
......
与此同时，另一边。
砂隐村暗部。
守门的砂忍忠实的巡视着各个方向。
砂隐村暗部在地表上的建筑，通常伪装成文件仓库的模样。
平时，是不会有无关之人到这里的。
可以说，相当具有迷惑性。
当这名砂忍将身体从左边转到右边的时候......
嗤！
他忽然看到一道白色的光亮起，接着，自身眼前就陷入到了黑暗之中。
噗通~！
旗木塑茂看着倒地的砂忍，对方的脖颈飙射出一道血花儿，显然当场去世了。
生前看到的白色亮光，毫无疑问是旗木塑茂的武器，手中持有的白牙短刀。
守门的忍者被旗木朔茂干净利落的杀死。
接着，旗木朔茂一脚踢开大门，就这样光明正大的走了进去。
这一次是刺杀，但却要通过故意吸引敌人注意力来让真正的目标出现。
这就是旗木朔茂的做法。
冥冥中，他和日向光的闯入方式完成了一致。


350.难以置信的闯入

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
旗木朔茂的破门而入，一瞬间，吸引了建筑内部所有暗部忍者的注意力。
他们有正在往地下的核心建筑和通道赶路的，有正在交谈的，还有一个人默默站在一旁的......
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
但......这一刻，他们全都齐刷刷看向了那个屹立在门口的身影。
白色的头发，手中发光的白牙短刀。
旗木朔茂的脚下，是死不瞑目，躺尸的守卫。
沙尘在大风的影响下，呜呜地从入口大门倒灌进来。
呆滞。
所有人都呆滞了一瞬间。
每个暗部的动作全部凝固在当场，像傻了似的。
他们看到了什么？！
有人正面从暗部杀了进来？！
因为事实太过不可思议，每个人都没能反应过来。
这在在场的所有砂隐村暗部看来，简直是天方夜谭~！！
而正是被认作是天方夜谭的事情，却真实的在眼前上演......
旗木朔茂手中的白牙在发光。
无需任何言语，无需任何解释，也不用放狠话......
下一刻，每个人都动了！！
顿时，此地掀起了一场腥风血雨。
......
日向光站在地表通往地下的阶梯上，正环视着眼前的众砂忍。
或者说，这座巨大又空旷的地下建筑中，一群砂忍正在围观她。
在日向光闯入到这里的时候，下面的砂忍已经听到了异响。
但还没等他们到达地表的一楼，战斗已经结束了......
那个正被当苦力，派去看看一楼发生了什么的家伙，刚刚被日向光一掌拍飞，现在正四仰八躺地横在地上，显然已经晕过去了。
日向光环视了一圈儿，四四方方的巨大地下建筑中，除了水管等管道，有一个巨大又狭窄的牢笼。
结构就像是砂隐村入口处的一线天。
在这个微型的“一线天”入口处，紫色的特制金属制成的栏杆，以横竖两种方式的网状结构，如同监狱一样将某个东西监禁在了里面。
虽然从外面看上去，入口很狭窄，但日向光却知道，这个禁锢监狱的内部空间却很大。
要用一种东西来形容整个地下建筑的形状的话......
那就是哑铃。
两端四四方方，中间是狭窄的通道，将看守者与被看守者分离开来。
“入侵者~！！！”
终于，有人叫起来了。
而这叫声，也将日向光的注意力暂时吸引了回来。
无需言语，日向光准备进攻了。
因为她从一楼守卫的脑子里得到了她想要的全部情报。
眼前的这些家伙，只要全部打倒就可以了，他们没有了任何的利用价值。
刷！
日向光身形一闪，整个人快得变成了一道白色的影子。
再又击飞了一名敌人后，日向光退了回来。
因为她发现......
这里的家伙的实力明显比地表上的那些杂鱼要强很多，可能多花一点功夫......
这样可不行。
日向光摇头。
耗费时间越多，被发现的可能性就越大。
“通灵之术雷光剑化！”
右手放在左手手腕，轻轻一按。
封印术式就冒出了一阵白雾，羲和剑出现在手中。
日向光没有急着冲出去，而是将羲和剑往自己身前的地上一插！
结印。
这一次......她的结印手速真的突破天际了......
在雷遁对身体细胞的刺激下，日向光结印的速度，已经达到了不可描述的程度......
尽管如此，44个印至少需要4~5秒钟。
这段时间，足够敌人攻击她了。
嗤！
一片破空声传来。
站在原地不动的日向光简直成了靶子。
原本应该是咻咻声音的忍具，撕裂了空气，产生了近似音爆的声响。
风遁附魔。
毫无疑问，只有在忍具上加持了风遁查克拉，才会导致这种音声特效。
苦无快的不可思议，以接近音速的声响铺天盖地的飞来，不亚于掀起了一场可怕的子弹风暴。
然而，正在结印的日向光丝毫不怕。
“还有2秒......”
日向光呢喃着。
轰！
一道红色的身影从羲和剑中飞出，接着，一掌拍出！
“杀意波动魔镜冰晶！”
低沉的声音完全不似本体，浑身猩红的绯红分身对着空气拍出了一掌。
结晶状的魔镜冰晶直接形成。
日向光吸收了辉彩滑刀上的血腥气之后，获得的就是杀意波动成倍的增强！
相同的，绯红分身也得到了强化。
原本的红色虚影，现在看上去有些实体的感觉。
并且......由深红向着猩红转变。
即便相隔数米......10米......
众人也能感受到绯红分身散发出来的强横杀意。
这是由大量的精神能量为主导构成的实体分身。
也许......有朝一日，绯红分身能够完全具现化也说不定。
只听得咔咔的声音不绝于耳，本来只能覆盖大半个身体的半圆形魔镜冰晶，如今......完全成为了一个不规则的多边形，像是一个矩阵一样将自己连同本体一同包裹了起来。
叮叮当当的撞击声不绝于耳，但即使是再强的忍具投掷，也没能损害日向光一分一毫！
“1秒......”
日向光呢喃道。
接着，术式完成。
“水遁水龙弹之术~！！”
哗啦！！
大量的水花儿忽然在这片广阔的地下空间出现。
更具体的，是出现在日向光和她的绯红分身面前。
接着，一声清亮的龙吟开始响彻。
吼~！！
水花凝聚，形成咆哮的水龙，双目闪亮的水龙腾空而起，直接占据了高大的穹顶。
“巴、巴卡娜！！”
“在无水的地方，居然能够释放这么强力的水遁~~~~！！”
看到这一幕，在场的十几个砂忍脸上都是异常难看的神色。
甚至有人连连后退。
只一招，就让他们心生绝望。
砂隐村干燥、高温，缺乏水资源。
而一个在他们眼前，有自信施展水遁的......并且能够成功凭空施展水龙弹的敌人，绝对不是他们能够抗衡的~~！！
交手不过一回合，每个砂忍心中便萌生惧意。
然而，日向光术式都用出来了，怎么可能放过他们。
轰！
水龙席卷。
在这种密闭的空间内，水龙弹之术可以发挥最大程度的威力！！
简单来说......一个都别想跑！
“呜哇啊啊啊~~！！！”


351.一尾守鹤

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
当咆哮的水龙俯冲之后，现场立刻少了一多半儿的敌人。
从天而降的巨大水压直接将人体硬生生砸成骨折。
剩下的几名砂忍躲在泥土制成的土流壁后面，一脸震惊不已。
“去~，本教主的分身，替本教主收拾这些渣渣~。”
还不等他们再有什么动作，日向光的绯红分身便刷的一下来到了土流壁面前。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
杀意波动岩击！
轰！
土流壁炸裂。
未尽的力道伴随着崩裂的泥土如炮弹一样打在了后面几个砂忍身上，他们三个当场向后仰倒。
绯红分身欺身而上，一人补了一记柔拳。
至此，所有砂忍都沉默了。
不过短短的10多秒时间，日向光就解决掉了十二名敌人。
走过四仰八躺的人体，最终，日向光来到了由紫色金属栏杆打造的监狱面前。
轰！
绯红分身一掌拍出，旋涡状的红色杀意查克拉涌现。
然而，淡紫色的金属栏杆却纹丝不动。
“好坚硬的金属......”
日向光上下看了看，果然没有发现门和锁孔这种东西的存在。
也就是说，这里是封死的。
有机关？还是结界？
白眼！
日向光单手结印，开启了自身的血继限界。
黑白的视界中，眼前的牢房结构完全展现在了日向光的面前。
应该是某种傀儡术机关......
因为明显的看到了齿轮等机械部件的存在。
然而，却没有按钮什么的，也就是说，很可能要用忍术来控制。
“那就试试谁更结实吧~。”
绯红分身轰然消散，融入了羲和剑当中。
日向光双手握剑，上面红光闪烁。
“呼......”
深吸了一口气之后，日向光慢慢将羲和剑举起，然后......
跃上半空！
一瞬间......提炼目前能提炼的最大查克拉，凝聚到手臂......再传递到羲和剑，斩出！
利用了怪力特性的日向光，以刀劈山脉的气势，猛然砍下！
轰！！！
地动山摇。
整座地下建筑被这一记劈砍震荡的猛烈摇晃起来。
泥土和沙子扑簌扑簌落下，到处泛着尘埃。
在日向光全力的施展下，吱吱吱金属切割的声音就这样响彻！
咔！
日向光落地，双手震颤不已。
很显然，她真的用上了全力。
结果也是很欣喜的，看似无坚不摧的淡紫色栏杆，被她硬生生斩裂！
然后......轰然倒塌！
叮叮当当的声音不断响起，金属的圆棍滚落在地。
然后，淡紫色的栏杆变回了普通的黑色。
“原来还有封印术吗......”
日向光嘀咕了一句，将羲和剑背在身后。
刚刚她连同附加在铁栏杆上的封印一并斩裂，让封印失去了效果，从而变回了普通的钢铁。
达成目的的日向光很快又兴奋起来，注意力完全从散落了一地的破铜烂铁上面，移动到了黑暗的牢狱。
尽管微弱的光线只照射进去一点，连五分之一的空间都不到。
但拥有白眼的日向光却十分清晰的看到了剩下的五分之四的空间的景象。
一个巨大的容器坐落在岩石制成的方形台子上。
带有盖子的铁锅......
不，准确说，是烧水壶！！
“这就是封印一尾守鹤的容器呀~。”
日向光笑了，笑的很开心。
终于能够见到这个世界的神受了。
守鹤，全名是一尾守鹤，砂隐村所持有的尾兽。
本体是六道仙人分离十尾查克拉后，以阴阳遁术制造的生物，拥有无穷无尽的查克拉和力量。
但......
在砂隐村高层的政治宣传下，却将守鹤扭曲成了某种都市传说。
比如，其中一个版本：
说守鹤是生长在风之国沙漠，受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的怪物，以在沙漠中被风沙困住而窒息的死者怨灵而生。
另一个版本：
被封印在守鹤的茶釜里面的老僧的生灵。
第二种虽然不靠谱，但却和事实挂钩一部分。
而日向光的到来，对这个世界产生了一些影响......
原著漫画中，这个时候的守鹤应该被封印在人柱力的体内。
但......
“让本教主康康~。”
日向光走上前去。
烧水壶的封印是数张写满了符咒的黄纸。
正是这些符咒，将守鹤的封印加固住，防止它从里面跑出来。
主持封印的人自然是三代目风影。
根据日向光从看大门的砂忍头脑中得到的情报。
三代目风影拥有利用砂铁压制守鹤的可怕实力。
上一任人柱力死亡的时候，守鹤重新被封印在了不见天日的烧水壶中。
而这件事情......是刚刚不久才发生的。
“好可怕的查克拉~。”
日向光开启的白眼能够看到一股......充满了怨恨的查克拉，正通过烧水壶的封印缝隙......微微的泄露出来。
就是这一丁点的查克拉，就超越了日向光见过的所有人类。
不管是好色仙人，还是纲手......甚至是旗木朔茂乃至现在处于巅峰的猿飞日斩......
没有一个人类的查克拉，可以和守鹤泄露出来的这一点查克拉相比！！
一丁点查克拉就这么恐怖，那完整的守鹤......查克拉又该有多少......
日向光无法计算了。
因为眼前的一幕，实在超越了她的理解。
当当当......
日向光用手指敲了敲烧水壶，“有人吗~？”
沉默。
然后，是一个能让全村的小孩子啼哭不已的可怕尖嗓子。
“啊哈哈哈哈哈哈~！！！可恶的人类，又想耍什么花样？！”
这是日向光第一次听到守鹤的声音。
尖锐、刺耳、以及......仿佛只有在永恒的噩梦中才有的怨恨。
日向光没有被守鹤的尖嗓子与可以和世界男高音相媲美的嗓子吓倒。
相反，她很高兴。
因为既然是神受，自然会与众不同。
能够沟通，就代表可以达成某些合作关系。
“本教主问你，你愿意当本教主的座下神受吗？”
她堂堂通天教主，没有一只威风的神受怎么能行！
好色仙人可以召唤大蛤蟆，大蛇丸可以召唤大蛇丸，纲手可以召唤蛞蝓。
日向光......
自然也想要拥有属于自己的神受。
沉默，良久的沉默。
然后，是守鹤尖锐又刺耳的大笑。
或者说嘲笑。


352.这个锅很值钱~。

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你想让本大爷成为你的通灵兽？别做梦了！！”
“哦。”
日向光点头，对于守鹤的回答似乎一点都不感到意外。
这是理所当然的。
因为电视剧和小说里面的神受脾气都很大，需要经过种种剧情才能成为主角的伙伴，这是不变的定理。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光表示自己很懂。
接着，她开始围着巨大的烧水锅绕圈儿。
据说，云隐村用1000年前六道仙人留下的神器琥珀净瓶来封印八尾牛鬼。
那么，难道这个烧水锅也是1000年前，六道仙人留下来的神器？
其实它的本体，是六道仙人讨生活时候，用来煮水喝的？六道仙人的身材得有多高~，才以至于需要这么大的铁锅来煮水。
日向光挠了挠头，充分发挥她的脑洞。
她又想到，也许还有另外一种可能。
六道仙人其实是九只尾兽的铲屎官，这只铁锅煮开的水不是拿来自己喝，而是是用来喂尾兽的。
精神病人思路广，智障儿童欢乐多。
无形中，日向光猜的非常接近真相了。
“人类，你在做什么~？！”
如果是其他的尾兽，可能根本不会理会日向光。
但它是守鹤。
作为九只尾兽当中最聒噪的，守鹤也是最耐不住寂寞的。
它很贪玩儿。
因此，每次有机会被放出来就要大闹一场。
即便被三代目风影压制了很多次，守鹤也是完全不甘屈服。
所以，它“看着”这个在封印自己的烧水锅旁边绕来绕去的小家伙儿，忍不住开口问道。
“本教主觉得这个铁锅很值钱~，正考虑把它拿走。”
日向光一本正经的说。
既然这个铁锅连守鹤都能封印住，那封印其他尾兽或者通灵兽，不更是小菜一碟~？
守鹤刚到嘴边的话直接咽了回去，要不是它目前是被封印的状态，早就一口练空弹喷出来了。
这娃儿......脑回路怎么不太正常呢~？！
“你不是砂隐村的忍者吧......”
守鹤说。
这次他的嗓音平静了不少，但还是有种混合着癫狂的尖啸。
“本教主是木叶忍者~。”
日向光，很光荣的介绍了自己的身份。
“怎么？本教主打倒了他们，你要替他们报仇？”
日向光的话让守鹤有些愤怒，“别开玩笑了~！谁要替他们报仇！那些可恶的家伙，最好全都死掉才好！！”
守鹤的话语里，是丝毫不掩饰的痛恨。
它完全无法忍耐自己被人类操控。
常年的积怨，让守鹤很容易失去理智，想要疯狂的报复一切。
守鹤的回答，让日向光有些吃惊。“你不是风之国的镇国神受吗？”
“你才是镇国神兽！本大爷才不是自愿要守护人类的，你们这些人类......比我们尾兽都不如！”
“噢~。”
守鹤的话让日向光睁大了眼睛。
“你果然认识其他尾兽呀~，你们是拜把子兄弟吗？就像孙悟空和牛魔王那样~。”
“本大爷当然认识！嗯？！孙悟空？你认识它？那家伙现在怎么样了，本大爷听说它被封印在岩隐村忍者的身上。”
很显然，日向光以为的孙悟空，和守鹤以为的孙悟空，不是一种生物，甚至不是一个物种。
守鹤自动忽略了什么牛魔王，它表示，自己完~~~~全没有听说过。
“还有......本大爷最讨厌九尾了！”
“嗯嗯~。”日向光点头，“本教主懂，因为九尾尾巴比你多，所以你嫉妒它。”
一尾，自然是只有一只尾巴。
九尾，理所当然拥有九条尾巴。
千手柱间大战九尾的事情，日向光自然是知道的。
但很可惜，漩涡水户成为了九尾人柱力这件事情，被刻意的抹除了。
因为这是机密。
所以，就算是看过《千手柱间本纪》的日向光，也不知晓九尾现在是在木叶手中。
日向光......以为九尾不知道在哪里玩儿呢~。
毕竟，世界辣么大，在哪里都有可能。
“怎么样，小丫头，要不要帮助本大爷解开封印。”
守鹤循循善诱道。
既然日向光不是砂隐村的忍者，那么它不介意利用日向光一把。
日向光眼睛一亮，“帮你解开封印，你就会成为本教主的座下神受吗？”
“那是不可能的！没门儿！”
守鹤干脆利索的说。
作为九只尾兽中最耿直的，守鹤的花花肠子也是最少的。
所以，就像是个长不大的孩子的它，理所当然立刻马上现在就拒绝了。
“那本教主不帮你~，又没有什么好处~。”
日向光隐藏的性格又出现了，要好处~。
“好处自然是有的，本大爷可以教给你非常厉害的风遁忍术！”
守鹤立刻说，它好不容易碰到一次可能逃出去的机会，怎么能放弃呢。
“本教主没有风这一属性......”日向光立刻摇头。
守鹤：“......”
接着，日向光开始有了动作。
她开始用小手去摸烧水锅的锅底。
“你在做什么？！”守鹤有些不解。
烧水壶，锅底直径2.5米以上，锅盖最长处，直径超过3米。
日向光......正在尝试着把烧水壶举起来。
“蠢货人类~！这种事情是不可能的，凭你的力气，是无法举”
轰隆！
烧水锅忽然动了。
日向光从掀起了一角。
守鹤直接懵逼了，“这、这不可能~~！！！”
它直接惊叫出声，尖锐的喊叫吵得日向光耳朵疼。
轰隆！
日向光继续用力。
烧水锅渐渐升起。
她感觉有些吃力，很吃力。
“忍法操袭刃！！”
日向光立刻施展忍术。
忍法操袭刃，是一种可以操控忍具的术式。
利用查克拉，将忍具悬空，指哪打哪。
当然，除了操控忍具，这个忍术还能用来操控物体。
依靠着查克拉，忍者们可以做到很多普通人无法做到的事情。
一瞬间，整个烧水锅被日向光染成了红色。
接着，在日向光的控制下，猩红的杀意波动正在努力的将烧水锅升空。
“这、这是什么查克拉？！”
守鹤内心顿时一惊。
凛冽的杀意，就算是被封印的它都能清晰的感受到。
尽管守鹤活了1000多年，都没有感受过这么特别的存在。


353.这就是本教主的逃跑路线！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
操袭刃，是完全不需要身体力量，直接通过查克拉就可以作用物体的术。
某种程度上，和三代目土影两天秤大野木的轻重岩之术有异曲同工之妙。
“嘿~~~呀！”
在守鹤不可思议的目光中，日向光举起了数十倍与她体重的烧水锅。
“这、这种事情......”
即便是见多识广的守鹤，也惊讶的难以言喻。
还不等它继续说什么。
非常小只的日向光就扛着烧水锅向外面跑去。
但......
守鹤却注意到一个非常严重的问题。
通向二楼的楼梯口，顶多可以容纳两个成年人路过，即便日向光很小只了，但她举着的烧水锅却不小。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
然而，对守鹤的问题却不是日向光的问题......
咻！
红色的杀意从背后的羲和剑里面钻出，凝聚塑形。
绯红分身右脚一踏，整个人凌空腾起。
“杀意波动崩掌！”
轰！
双掌齐出的绯红分身，直接将上方的地板轰的粉碎。
日向光本体几步跳上楼梯，从破碎的巨大裂口处，直接来到了一楼。
绯红分身在前面开路，无论是石柱，还是挡路的铁门，全都被一掌拍碎！
随着一阵令人牙酸的金属扭曲声响，地表建筑的入口猛然炸裂！
从入口杀进去的日向光就这样光明正大地又从入口处杀了出来。
“你、你要把本大爷带到哪里去？！”
守鹤的尖锐嗓音从头顶上传来。
它稍微有些慌。
面对未知总是恐惧的。
这个神经兮兮的人类小丫头，无论说话还是做事，都完全不按照常理出牌，即便是守鹤，也预测不到日向光的下一个动作。
“当然是带出砂隐村。”
日向光开始跑路。
小小的身体扛着一个烧水锅，看上去十分的搞笑。
“别傻了！人类小丫头，你根本无法出的了砂隐村，在入口的一线天，有超过50名忍者作为看守！更不用提，一路上遍布的岗哨！！”
理论上，铁门处的炸响会吸引在附近巡逻的忍者。
然而......
事实上，日向光在周围没能发现一个忍者的影子，他们都很奇怪的消失不见了。
真相是......因为旗木朔茂大闹的原因，这里的忍者都跑去支援了。
接到木叶白牙闯进砂隐村的消息，让砂隐村忍者开始疯狂地朝着风影大楼旁边的暗部聚集。
正在一路小跑的日向光没有理会守鹤。
因为在日向光看来，没有什么不可能的。
她从地表的建筑入口出来后，就朝着一条街道跑去。
这条街道的方向，使得日向光越来越深入砂隐村，离着包裹砂隐村的山岩越来越远，而不是离去。
“你傻了吗？！方向不对！”守鹤尖啸道。
日向光当然知道方向不对。
虽然有时候她很路痴，但不代表她分不清岩壁与砂隐村的方向。
日向光有自己的逃跑路线。
无视了守鹤的公鸭嗓，日向光就这样跑啊跑，直到跑出去数十米，这才慢慢停下。
当然，这番光明正大的逃跑，自然吸引了当地居民的注意力。
一个小男孩，红色头发的小男孩，距离日向光不到5米。
他站在自家家门口，抬头看着举着个大烧水锅的日向光，嘴巴张大，显然一副惊讶的模样。
他注意到了日向光，日向光自然也注意到了他。
一个顶多5、6岁的小孩儿。
这是日向光的第一印象。
然后，是穿着。
普通的砂隐村宽大粗布服饰，围着的用来抵挡风沙的白色围巾。
小男孩右手中还拿着一个木头制成的傀儡玩具。
“你......”
小男孩开口了，嗓音听上去软软蠕蠕的。
耷拉着的眼皮，婴儿肥的面孔，看上去是个很温柔的孩子。
“一边儿去~，小孩儿~，你粑粑麻麻没告诉你不要乱跑吗？快点回家去~！”
日向光见对方是个小孩子，就要撵走他。
她浑然忘记了，自己也是一个小孩子。
“我......我是想问一下......你有没有见到我的爸爸妈妈。”
红发的男孩儿将日向光误以为了是砂隐村的忍者，虽然日向光并没有佩戴护额。
因为能扛得动这么大个容器的，不是忍者是什么？
如果是普通人，这时候肯定不会理会他，但日向光显然不是普通人。
“嘎嘎~！有意思，你的粑粑麻麻在哪里，应该问你自己，你问本教主做什么~？”
这小孩儿，真奇怪。
而听到日向光的话，小男孩儿低下了头。
“他们说，下午六点钟的时候就会回来......但是现在都六点三十分了......”
原来是这样。
“不用担心~，说不定你的粑粑麻麻去吃烤羊肉串了，回来的时候还会打包带给你~。”
如果旗木朔茂在这里，一定会进行吐槽：还惦记着烤羊肉串呢~！
吃烤羊肉串是不可能的，至少永远不可能了。
“好了，没事儿的话本教主要战略性撤退了，撒由那拉~！”
日向光转身，回头，开始助跑。
方向是......高耸的山脉，也就是和旗木朔茂一起跳进来的地方。
距离......50米！
“你绝对跳不上去的！”
守鹤大声提醒道。
如果日向光是一个人，自然可以轻松翻越。
然而，她举着数十倍于自身体重的烧水锅，即便是用上了操袭刃，也只是杯水车薪而已。
在守鹤看来，日向光能扛着烧水锅到处跑，已经相当惊人了。
而这个这么小只的人类小丫头，居然还想要翻越山脉？！
她的脑袋不正常吗？！
“嘎嘎~！没有什么绝对......！”
日向光轻轻一笑，小脸儿上满是坚定。
下一刻，背上的羲和剑一闪。
绯红分身融入了日向光的身体。
日向光的身体在发光。
猩红之光。
连同烧水锅一起。
身后的小男孩儿目视着日向光远去，揉了揉眼睛。
他看到了什么？
“雷遁......！！”
经脉内的少许查克拉开始转化为雷属性，并开始刺激肌肉细胞和运动神经。
短短几秒钟，就将身体的机能活性化到了目前所能到达的极致。
日向光在冲刺。
转眼间，整个人就快若闪电！
40米......30米......20米......10米......
“飞向天空~，宇宙无限~！”
日向光说着巴斯光年的台词，右脚一踏！
轰！
地面瞬间凹陷下去了接近10公分的深度，蛛网般的裂纹更是密密麻麻向着四周扩散。
日向光，飞身而起！


354.三代目风影（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“这、这......！！”
守鹤的嗓音尽管尖锐，却已经开始颤抖。
日向光很弱小，在守鹤看来，日向光的查克拉连他的千分之一都没有。
简直少的可怜。
然而......
在有限的查克拉为基础的运用上，日向光却是它见过的最强人类！
就算是三代目风影，守鹤也不认为会在同样的条件下，比日向光做的更好！！
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
所以说......
这个人类的小丫头到底是从哪里跑出来的啊~~~！！
而目视着日向光腾空而起的红发小男孩儿，眼睛睁的老大，嘴巴更是长大到了极致，甚至能够塞的下一个鸡蛋。
他的视线不断上移，跟随着日向光一路飞升！
就连手中心爱的傀儡玩具掉在地上都浑然不觉。
这，就是未来被称为赤砂之蝎的忍者，与日向光的第一次碰面。
......
就在日向光偷走了砂隐村重要的宝物的时候......
旗木朔茂的杀戮也接近了尾声。
地面上，横躺着数十具尸体，最显眼的，是面前散落着的一地傀儡零件。
它们的主人，一个红色头发的暗部傀儡师倒在血泊中。
他的旁边，是他的妻子。
即便这对夫妻被称作是三代目风影的左膀右臂，实力达到精英上忍......最终也不是旗木朔茂的对手。
深吸了一口气，旗木朔茂从这对夫妻的身上收回了目光。
“任务......完成......”
呢喃着的旗木朔茂开始转身。
旁边，无数砂忍围观了这场杀戮。
在众目睽睽之下，旗木朔茂独斗数十名暗部，并以一人之力击溃所有的存在。
在场的每个人都觉得好像做梦一样，呆呆地看着旗木朔茂。
没有一个人说话。
狂风在吹拂，卷动了地面上的沙尘。
同时，让旗木朔茂的那一头银色头发迎风摇摆。
银色的光芒在查克拉刀上闪烁不定。
这一幕，在所有围观者内心中掀起了滔天巨浪。
尽管他们之中的大部分人都没有见过旗木朔茂，但那一头标志性的银发和手中发光的刀刃......
实在是太有名了。
之前本以为是普通的入侵者，可没想到......来的居然是名震忍界的木叶白牙！！
众人更没想到的是，木叶白牙居然强悍至此！
不但抵挡下了暗部的攻击，就连被誉为三代目风影左膀右臂、千代的儿子和儿媳......都一并杀死了！！
旗木朔茂的转身动作，引得众人一阵惊慌。
原本的包围圈，迅速朝着旁边散开，每个人都是齐齐后退。
如果说之前他们还有战斗的念头，那么......当认出旗木朔茂的身份的时候......所有人就再也没有动手的想法了。
围攻旗木朔茂？
开玩笑！
普通的忍者就是被随意杀死的炮灰！就算是上忍，在旗木朔茂手中都走不过几个来回。
旗木朔茂杀起上忍，就和宰鸡屠狗一般！
没有人能抵挡的住那把散发出白光的短刀！
就算是千代的儿子和儿媳，两名精英上忍对其围攻，旗木朔茂的身上都没有留下哪怕一丁点的伤痕！
数十名死去的精英忍者，已经用生命证明了旗木朔茂的实力，达到影级的实力！！
在一位影级强者的面前，人数是没有意义的。
除非旗木朔茂甘愿留在这里，和数千名砂忍进行车轮战，不吃不喝连续战斗数天数夜。
这样的话，他们说不定还会累死旗木朔茂。
但问题是......
旗木朔茂明显是要离开这里了！
明明没有出手，围着的数百名砂忍，就齐齐后退！
只是一个人，就让所有砂忍心生畏惧！
在木叶忍者的眼里，旗木朔茂是值得尊重和信赖的同伴。
而在敌人眼中，旗木朔茂就是取走生命的战争机器！
旗木朔茂看着前方，眼神没有看向任何一名砂忍，仿佛只是在普普通通的逛街。
就这样，旗木朔茂开始向外面走去。
他每走一步，敌人便后退一步。
几乎没有人敢对旗木朔茂出手！
直到......
一个凌厉的声音压过了狂风。
“想来就来，想走就走......你把我砂隐村当什么了？！”
听到这个声音后，人群再度开始散开，却是从另一端，也就是旗木朔茂的背后。
“是风影大人！”
“风影大人来了！！这下可以安心了！！”
哗......
旗木朔茂摩擦的脚步停下，缓缓转身。
在他面前十数米的位置，一个穿着御神袍的身影，如同拱星捧月一般，被众砂忍拥簇着。
黑色的头发，细长的眼睛，凌厉的眼神......
正是砂隐村的三代目风影，以磁遁操控砂铁，可以轻松压制守鹤，号称最强的风影。
“三代目风影大人，好久不见了......”
旗木朔茂温和道。
在第二次忍界大战没有发起之前，旗木朔茂曾经数次作为火影护卫，或者使团使节，见过三代目风影。
所以，一眼就认出了眼前之人。
三代目风影站在那里，不怒自威。
他的目光环视过地面，看着那一具具倒下的尸体。
当他的目光环视过蝎的父母的时候，就算是三代目风影，眼神都凝滞了一下。
在愤怒、悲伤......等情绪过后，三代目风影立刻想明白了旗木朔茂的任务。
“好计策、好计策......真是好计策！！”
三代目风影气极反笑。
千代作为前线的指挥官，身上肩负着这场战斗胜利的关键。
而木叶......
居然派出旗木朔茂，前来刺杀千代最在意的亲人。
三代目风影已经能够想象得到，千代知晓自己的亲人死亡的消息后，会是怎样的一副悲痛欲绝的神情。
另一方面......亲人的逝去，很可能会让她做出不理智的举动。
在兵力还未集结完成之前，便对木叶进行出兵。
最后......
正中对方下怀，使得砂隐村在这场战争中失利。
“蝎呢？”
三代目风影将目光从这对恋人的身上移开，看向旗木朔茂。
“嘛，风影大人，放心好了......我们木叶的忍者还不至于像贵村一样，对一个小孩子出手。”
旗木朔茂挠了挠头，随口道。
脸上没有任何的畏惧之色，并且言语中充满了讥讽。
旗木朔茂指的是，砂隐村派出忍者，屡次刺杀日向光的事情。
这句话，让三代目风影的嘴角抽搐了一下。


355.风影大人，这才是我旗木DIO的逃跑路线!!

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“哼！强词夺理，不管是不是小孩子，只要带上护额，便已经是一名忍者了......况且......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
三代目风影话锋一转。
“将小孩子送上战场这种事，也只有你们自诩正义的木叶做得出来的吧......我听说，就连忍者之神千手柱间的孙子都这样死在了战场上。”
三代目风影针锋相对，说到后面，语气中直接带上了轻蔑。
不是对手......
旗木朔茂从三代目风影逐渐攀升的气势以及查克拉上立刻判断出了这一点。
尽管没有交过手，但旗木朔茂却有预感。
想要正面击溃三代目风影是不可能的。
除非暗杀......甚至下毒......
虽然自身的实力已经达到影级，但影级与影级也是不同的。
不同的影级强者，擅长的方向也不同。
比如，三代目风影耐久强，查克拉量足，无论单体还是大范围忍术，都得心用手，但缺点也很明显......那就是不擅近战，让三代目风影和三代目雷影比拼体术，肯定头都被锤爆。
相同的，三代目雷影擅长忍体术，尤其是近战突刺，但中远程就比较捉鸡，遇上强力风遁忍者十分头疼，虽然不至于被破防，但吃了控制技能或者减速buff会异常恶心。
而旗木朔茂......更擅长的是快速的歼灭战以及暗杀。
正面硬钢以至于拖入持久战这种类型，他并不擅长。
更何况，这里是砂隐村的主场，地势不利......
三代目风影能够操控砂铁，不代表只能操控砂铁，他必然是一位土遁高手，而土遁高手想要利用沙子也并非不可能。
所以......
旗木朔茂准备跑路儿了。
大丈夫能屈能伸，反正任务已经完成，目的业已达到，没必要在这里死磕。
“嘛~，托您的照顾，日向光那孩子现在正茁壮成长，风影大人可以放心了。”
留下了一句信息量极大的话之后，旗木朔茂身上开始冒出电弧。
正是雷遁查克拉模式的第二阶段，从体表显现出雷遁。
不好！！
三代目风影立刻意识到了旗木朔茂想要逃跑这件事。
“磁遁！”
三代目风影双手一拍，猛然间，地面轰隆而动，如同地震一般。
大量黑色的星星点点从地下出现、浮空。
赫然是三代目风影最擅长的砂铁。
利用磁遁提炼沙土中的砂铁，将其与沙子和泥土分离，看到的就是这样的一幅场景。
滋！滋！
旗木朔茂身上电弧闪烁，猛然朝着人群外冲去。
当看到三代目风影结印的一瞬间，旗木朔茂就迈开了脚步。
“拦住他！！”
砂隐村的忍者纷纷吼道。
因为三代目风影到来的原因，他们的信心被重新拾取，一个个想要阻止旗木朔茂。
然而，他们的速度在两位影级强者的视觉中，几乎和慢动作没什么区别。
整个世界，仿佛只剩下了两个人的交锋。
“磁遁砂铁时雨！！”
漂浮在空气中的砂铁，瞬间凝结成无数指骨大小的砂铁弹，以不可思议的速度朝着旗木朔茂破空而去！！
轰！
密密麻麻的砂铁弹，如同一场豪雨一般，铺天盖地！
无论是速度，还是力量，比罗砂砂金版本的砂金时雨都要快了数倍！
以至于，让这个忍术产生了如音爆一样的轰鸣！
三代目风影本身的查克拉具有磁力性质，因此，这并不是单纯的靠查克拉操纵，而是造成类似佩恩的神罗天征的斥力！！
所以，术式的发动速度自然毋庸置疑！
“！！”
听到了身后传来的破空声，旗木朔茂猛然回头，在他惊骇的目光中，那些砂铁居然比他使用雷遁奔跑的速度还要快！
嗤嗤！！
砂铁时雨击穿了旗木朔茂的身体。
“不愧是风影大人！！！”
“风影大人万岁！！”
看到这一幕，无数砂忍顿时欢呼起来。
什么木叶白牙，也不过如此嘛。
在号称最强风影的三代目风影的手中，连逃跑都做不到！
果然，三代目风影大人是最强的！
与此同时，高速奔跑却被砂铁贯穿的旗木朔茂本人，嘴角忽然翘起，浮现出了一个弧度。
看到这一幕，三代目风影猛然睁大了眼睛。
难道......！！！
当即，旗木朔茂的身形模糊了一下，变成了一团噼里啪啦的雷电。
是雷遁影分身！！
被耍了！！
三代目风影立刻意识到了这一点。
与此同时......
轰！！
电闪雷鸣，轰然炸响。
旗木朔茂从附近不远处的暗部基地冲了出来。
不是从入口，而是直接从对面的墙壁破墙而出！
快若闪电的身形瞬间消失在远方，就算是三代目风影，也无法在没有锁定目标的情况下准确命中。
这个世界的战斗体系没有崩坏之前，忍者的战斗不仅仅看谁的力量大，智商和计谋也是十分重要的一环。
“快追！快去追！！”
立刻有忍者嚷嚷着，却被面色阴沉的三代目风影伸手猛然打断，“不必追了！”
以旗木朔茂的速度，根本没人能够追的上。
就算是擅长速度的忍者去追，也只是徒然的送人头而已。
三代目风影本身也并不是速度型忍者，旗木朔茂想跑，他除了第一轮直接摁死旗木朔茂以外，根本没别的方法阻止。
眼看失去了机会，即使不甘心，也只能忍下这口气。
“暗部部长呢？！”
三代目风影大喝道。
整场战斗，他都没有看到暗部部长在哪里。
直到旗木朔茂逃走，他都没有出现。
在三代目风影身后的几名暗部对视了一眼，其中一人额头上渗出了冷汗，但还是硬着头皮上前。
“风影大人......部长大人亲自去暗杀那个名为日向光的木叶小鬼了......”
场面陡然一静。
安静到连三代目风影都惊愕在当场的程度。
从部下手中传递回来的消息得知日向光没死之后，暗部部长直接疯了。
他完全无法想象当三代目风影得知情报后，会是怎样的一副怒容。
三番五次的刺杀失败后，砂隐村的暗部部长做了一个大胆的决定。
一人只身离开村子，准备直接亲手结果日向光。


356.被改变的剧情

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
三代目风影不禁愕然。
那个小鬼的危险程度，到了需要暗部部长亲自动手的程度吗？
木叶......
这就是忍者之神千手柱间所建立的木叶。
一代代天才丛出不穷，让人感到恐惧。
不过，那个名为日向光的小鬼的性命，马上就要止于此了......
暗部部长的实力仅次于千代和海老藏姐弟两人，以及自己。
由他亲自动手暗杀日向光，就算是旗木朔茂也无法阻止的了！！
在三代目风影的思索中，一具具死去的砂忍暗部的遗体被抬下去。
然后......到了千代的儿子和儿媳的遗体。
三代目风影看了一眼满地的零件，认出了那是千代的儿子操控的傀儡。
分崩离析的傀儡，没有一处完好的地方，每个机关都被破坏殆尽。
这说明，这对夫妇二人战斗到了最后一刻。
三代目风影不禁黯然，想到了这对夫妇的孩子，名为蝎的幼童。
以后......对那孩子多加照顾一下吧......
这么想着的时候，忽然有暗部急速地出现在这里。
“风影大人，不好了......”
这名暗部小声道，面具下的双眼闪烁着惶恐。
“怎么了？”三代目风影皱眉道。
同时，心中升起了一股不好的预感。
接着，这名暗部在他耳边耳语了几句，三代目风影立刻面色大变！
“调集村子里的所有暗部！立刻出去搜查！”
“是！”
这名暗部立刻下去召集队伍了。
守鹤不见了？
在一众砂忍不解的目光中，三代目风影迈开脚步，转身朝着守鹤的关押处走去。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
尾兽被掳，这个可以理解。
但问题是......
连封印守鹤的巨大烧水锅都一同不见了？！
开什么玩笑？！
烧水锅重达将近1吨，根本无法移动！
想要掳走守鹤，只能将守鹤的封印解放，然后加以控制，或者现场封印。
但，守鹤的身躯何其庞大！
就算被解开封印，也一定会闹出极大的动静，自己不可能察觉不到！
难不成有人扛着重达1吨的烧水锅跑了不成？
“该死的......这件事情绝对是木叶的忍者做的！旗木朔茂......！！”
三代目风影咬牙切齿。
原本以为旗木朔茂只是前来暗杀千代的儿女，结果，居然将守鹤声东击西、顺手牵羊！
真是好计策！
在三代目风影的怒火中，砂隐村的暗部立刻行动起来。
有出去搜索的，有加强布防的，有打扫遗体的，还有跟随着三代目风影一起去关押守鹤的牢房的。
虽然旗木朔茂重创了暗部，但战时暗部的编制和和平时期不同，大量的人员涌入暗部。
不管是普通人晋升，还是砂隐村里面的那些长老的子嗣，都让暗部的名额供不应求。
所以，三代目风影完全不担心暗部的损失问题。
唯一要担心的就是面对一群老家伙的哭哭啼啼。
“将两人殉职的消息传给千代......”
三代目风影叹了口气，朝着旁边嘱咐了一句。
“是！”
暗部身形闪烁，用瞬身术离开了这里。
三代目风影脸上阴沉的可怕。
千代的儿子和儿媳殉职的事情，她早晚会知道。
那么，不如第一时间告诉她。
至于局面......
这不是问题。
三代目风影心中立刻做好了打算。
很快，他就来到了原先关押守鹤人柱力的地方。
几名暗部已经在这里展开调查了。
原先昏迷倒地、负责看守守鹤的忍者先后苏醒，然后面露惶恐地向同伴诉说了事情的始末。
经过短暂的情报采集后，守鹤被劫走的经过被诉说了出来。
“什么？！一个小孩子跑进来劫走了守鹤？！”
三代目风影怒吼道，强大的气势一瞬间散发出来。
在场的每个人都被这股气势震慑的瑟瑟发抖，仿佛下一刻就会死去一样。
“你们是在耍我吗？！”
三代目风影咬牙切齿道。
部下的无能让他深感愤怒，居然想出了这么一个天方夜谭的说法。
但很快，一个忍者就瑟瑟发抖地呈递上来了日向光的肖像。
绘图，是一个忍者在忍者学校时期的基本课程。
很多时候，都需要利用素描来画出现场地形或者人物形象。
而有一部分忍者，便十分擅长绘画。
当那张肖像被呈现在三代目风影手中的时候......后者眼睛猛然睁大。
数次看过这个形象，三代目风影绝对不会认错。
她......就是日向光！！！
“这个小鬼的查克拉是不是猩红色的？！”三代目风影责问道。
天底下，拥有杀意波动这个血继限界的，只有日向光！
“是、是的......风影大人。”
看守忍者双腿打着颤，双目一片死灰，静等着三代目风影的裁决。
沉默，让人难以忍受的可怕沉默。
“好了......你们先下去休息吧，这件事我会处理......”
三代目风影开口，然后转身离去。
他还是低估了日向光。
那个木叶小鬼，确实值得让暗部部长亲自出手。
虽然打了个情报时间差，非常巧合的让双方错身而过，但这不是问题......
暗部部长迟早会找到日向光，然后杀死她！
而甚至都想好了自裁谢罪的众人，看着三代目风影离去的背影，这才如梦方醒，一个个顿时感激涕零。
从看守处出来后，三代目风影直奔街道。
正是日向光逃跑前去往的街道。
走到一扇门前之后，三代目风影停下了脚步。
迟疑了一下之后，三代目风影敲响了门扉。
很快，门就吱呀一声开了。
从里面，露出来一个有着红色头发的怯生生身影。
“风、风影大人......”
蝎软软地叫了一句。
“嗯。”三代目风影点头，掩饰去了脸上的情绪。“你想去见你的奶奶吗？”
听到三代目风影的话，旁边随行的几名暗部顿时面色狂变。
难道说，风影大人要亲自......
千代的性子率直，被触碰到逆鳞的时候很容易变得脾气火爆。
可是如果让千代见到她的孙儿，不理智的她一定会冷静下来......
不愧是三代目风影大人，这么迅速的就想到了破局的方法。
蝎无言的点了点头，但又问：“风影大人，我的爸爸妈妈去哪儿了，你知道吗？”
这个问题，直接扼住了三代目风影的喉咙。
这位被称为最强风影的存在，面对一个失去了父母的孩童的询问，实在无法说出那残酷的事实。
但......
忍者，克己者也。
不公之中亦能忍耐，风沙之中亦能忍耐，不懈战斗者谓之忍。
利刃之下，亦有不灭之信念。
是谓忍，是谓忍者。
是故，砂隐之风，将亦温柔。
这是来自初代目风影烈斗的教诲。
三代目风影深吸了一口气，低声道：“蝎，你的父母殉职了。”


357.本教主与守鹤

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光在奔跑。
她健步如飞，双腿几乎化作两道残影。
即使高大的烧水锅抗在头顶，也没有看出丝毫的疲累。
现在，太阳已经落山，日向光奔跑在黑暗之前最后的一丝光明之中。
“人类小丫头~！快停下！快停下！”
“你已经喊了1000多遍了~。”
日向光举着烧水锅，动作没有一点减慢。
她表示守鹤很吵。
光这吵吵的样子，恐怕就能直接将守卫说死吧。
距离她和旗木朔茂的汇合地点还有数个小时的路程。
两人约定，完成任务后，就到风之国的某处地点集合。
当然，旗木朔茂可能不知道日向光具有路痴这一特点，偶尔会因为分不清位置而迷失了道路。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“该死的！只要本大爷能出来，一定第一个杀了你！”
当劝阻没法生效的时候，守鹤的尖嗓子变成了咒骂。
日向光撇了撇嘴，“你这家伙真有意思，本教主救了你，你反而倒过头来要杀死本教主~，想不到本教主也碰到了农夫与蛇、东郭先生与狼、吕洞宾与狗、好贱与老太太这几个故事中才会发生的事情~。”
之后，日向光非常热心的给头顶的守鹤绘声绘色讲述了以上四个故事。
守鹤听完后，顿时陷入到了安静当中。
“也许还得再加一个故事，叫做本教主与守鹤~，想不到你们尾兽都是些忘恩负义的家伙。”
“才不是呢！你根本没有救本大爷！你只是将本大爷从一个牢笼移到了另一个牢笼当中罢了！”
守鹤尖叫着。
“你们人类都一个样子！总是想利用我们尾兽！你以为你将本大爷送到木叶本大爷就能获得自由吗？！到最后还不是和九尾那只蠢货一样！被抓起来做成人柱力！！”
“......”
日向光的速度迅速减慢，然后停了下来。
她的动作引得守鹤有些不解，但守鹤正在气头上，所以没关心这种事。
“九尾？你说神受九尾在木叶？为什么本教主不知道呢？”
日向光，在木叶从来没有听说过九尾人柱力的事情。
包括波风水门送她的那本《千手柱间本纪》，其实也是删改版。
基于大家都懂得的政治诉求，漩涡水户并没有写自己是人柱力的事情。
“哈哈！谁知道呢，本大爷对你们人类名为政治的戏码不感兴趣。”
守鹤尖笑道。
九尾被抓起来，然后到五影大会被分配，是距今约30年前的事情了。
30年，对人类而言很漫长。
但对已经活了1000多年的守鹤来说，却非常的短暂。
被送去木叶，无疑将被封印进人体内，产生第二个人柱力。
和在砂隐村的待遇没什么区别。
听到守鹤的话，日向光迟疑了。
她原本兴冲冲的打算将守鹤带回去，但到了最后，带回去也会变成同样的结果，这根本不是日向光想要看到的。
“本教主想要座下神受，结果却会被别人抢夺......这个买卖不划算~。”
日向光只是单纯的想要一只尾兽作为通灵兽，但自己做的事情结果给别人做了嫁衣，很明显，日向光不乐意了。
“没错！赶紧把本大爷放了，说不定本大爷一高兴，就会饶你一条小命。”
“啊~，你们尾兽果然都是些狼心狗肺~。”
日向光将头顶上的烧水锅往地上一抛，撂挑子不干了。
轰隆！
烧水锅猛然落地，激起了大片沙尘。
日向光就这样看着烧水锅，不动了。
“农夫与蛇、东郭先生与狼、吕洞宾与狗、好贱与老太太、本教主与守鹤......”
日向光碎碎念。
“人类小丫头~！你骂谁是蛇、谁是狼、谁是狗、谁是老太太呢~~！！”
先前经过日向光的一番诉述，守鹤已经知道了上面的这些典故。
所以，它很不高兴。
“本教主要走了~，再见~。”
日向光迈开步子就要走人。
旁人看来，可以兑换巨大贡献的守鹤，在日向光眼里，已经一文不值了。
“喂~！人类小丫头！你要去哪里？！”
被关在烧水壶里面的守鹤看着日向光的背影尖叫道。
“本教主要去m78星云打小怪兽~。”
日向光随口口胡道，其实她是要去集合地点找旗木朔茂。
“回来！快回来！本大爷不要被抓回去！眼看就要获得自由了！却又要被囚禁！暗无天日的囚禁！！可恶！可恶啊~！！！！”
烧水锅开始剧烈的摇晃起来，轰隆作响。
从这里就能看得出来，守鹤有多么的不甘心。
然而，尽管他的查克拉数百倍，甚至数千倍于一个人类，但在封印术的力量下，也是不得脱离。
就像是查克拉之祖，大筒木辉夜。
哪怕再强，碰到专门克制的封印术，也得乖乖地被送上太空。
日向光停下了脚步。
而猛烈摇晃的烧水壶也趋于安静。
然后，日向光走回来，走到烧水锅的面前。
撕拉
几下。
日向光就将烧水锅上面的符咒黄纸解开了。
守鹤顿时愕然。
因为事情发生的太突然，它甚至都忘记了出声。
寂静，诡异的寂静。
除了风沙的呜呜哭嚎声，只有日向光转身离开的脚步声。
发生了什么？
守鹤脑海中嗡嗡作响。
这个人类的小丫头帮它解开了封印？！她不是不乐意这么做吗？！
一切都太过突然了，以至于守鹤仍然蜷缩在烧水锅里面。
好像做梦一样的场景。
而且，解开了它的封印的人类小丫头，一点都不在乎的直接走掉了......
没有神经兮兮的要它成为什么座下神受。
也没有非要让沙子化身的它从身上挤出一点血液来。
为什么？
守鹤不懂。
但日向光懂。
她明白失去自由是什么感受，被囚禁的人生有多么的可怕。
上一世，她被囚禁在精神病院中。
这一世，被囚禁在日向一族的宅院内一年。
也许是同病相怜，日向光选择了帮助守鹤而不图回报。
迎着夜晚逐渐冰凉的风，日向光在行走。
然后，她看到一个人影高速的接近，快得不可思议。
下一刻，操控风遁疾驰而行的人影就来到了她的身前。
“啊哈哈哈哈哈！终于找到你了......”
蒙着面，一脸狰狞的砂隐村暗部部长用那双充满血丝的眼睛死死地注视着她。
“日向光！”


358.蠢萌的守鹤

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
砂隐村的暗部部长很捉急。
他辛辛苦苦跑到风之国边境，也就是木叶忍者驻扎的营地。
以他半只脚踏入影级的实力，想要在营地中暗杀一个毫无保护的日向光，可谓是相当轻松的。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
然而......
事实上是，他几乎将整个营地都调查遍了，就是没有发现日向光的身影。
无奈之下，他只好献祭了几个木叶忍者，从他们的脑子中撬到了有用的情报。
日向光一大早就离开了，而方向，正好是他来的方向。
差点一口老血喷出来的暗部部长，施展了他毕生的追踪技巧绝技，加上一点运气，终于让他找到了在这边乱晃的日向光。
此处......
距离砂隐村，不过数十公里的距离。
砂隐村暗部部长虽然没有见过日向光，但已经从画像中见过她很多次。
那神经兮兮的面容，一看就知道是她！
绝对错不了！
就是这个只有10岁的小鬼，三番五次让自己的命令失败！
然而，到现在为止，一切都结束了......
面对自己的亲自动手，就算是旗木朔茂过来，也不可能拦截住自己的刺杀！！
所以......
你...做好承受我怒火的准备了吗？！
砂隐村暗部部长正打算说出这句话，然而，某种尖啸和轰鸣一同传入到了他的耳朵中。
“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！！”
空旷的大沙海里回荡着震耳欲聋的声响，好像呼啸的绝地风暴，但又带着金铁交击的喧闹，如同狂风一样灌入了日向光和砂隐村暗部部长的脑海。
“纳尼？！”
砂隐村暗部部长心中咯噔一下，下意识地就觉得不好。
轰......
大地在震颤，就像是地震，又好像有什么东西要钻出来了。
砂隐村暗部部长下意识地向后一跳，下一刻，一道沙柱便冲天而起，如同泉涌。
不......那并不是一道沙柱，而是无数的沙柱，这是比汤之国的喷泉还要可怕的景象！！
“本大爷终于自由啦~！！！”
高亢又尖锐的嗓音仿佛锯齿摩擦，比刚才的尖啸强力了数倍的嘶鸣，让日向光都不得不捂住了自己的耳朵。
她有些吃惊的看向身后。
沙子在流动，好像漩涡一样，而随着漩涡的扩大，那个东西终于从地下升起。
或者说，是被无数喷涌的沙柱与沙子众星拱月一般迎接着它们的主宰。
伴随着那个巨大的，难以想象的夸张身形的浮现，连神经兮兮的日向光都不由的产生了一丝惊愕。
它是如此的高大。
一只爪子就可以同时摁死十个八个人类，甚至都不会让肉酱溅射出来。
巨大又肥胖的身体全都是黄沙构成，粗壮的脖颈上是一颗带着黑色眼影的头颅。
可怕的双颚大张着，用黄沙模拟出锋利的牙齿。
嘴巴内部是如同风洞一样的可怕螺旋，一对带着四个灰点，如同铜钱的小眼睛射出噩梦一般的目光，无需活动，就直接将二人看在眼里。
几乎遮天蔽日的肥胖身躯晃动了几下，多余的沙子扑簌扑簌被抖落。
紫罗兰色的纹样布满了全身，在月亮的照射下泛着奇异的光。
伴随着它的身躯的活动，风沙的味道弥漫开来，甚至让人以为自己吃了一嘴的沙子。
砂隐村暗部部长有些头晕目眩。
因为......
出现在他眼前的是村子的至宝一尾守鹤！！！
但问题来了，一尾守鹤怎么会出现在这里？！
然后，无意中的一瞥，让砂隐村的暗部部长看到了封印守鹤的器具。
盖子大开的封印容器，烧水锅。
“咯咯咯咯咯~！！！”
守鹤发出怪笑，一巴掌拍了下来。
轰！！
剧烈的炸响如同引发了数千张起爆符。
被砂隐村暗部部长注视的烧水锅，一瞬间就被砸进了地面，当守鹤抬起爪子的时候，烧水锅已经不见了。
“咕噜......”
砂隐村暗部部长咽了口唾沫。
毫无疑问，那个封印用的烧水锅已经守鹤的控沙之力埋葬。
磁遁，最早源于二代目风影沙门。
而很多人都不知道的是，二代目风影沙门是依据守鹤的磁遁，才开发出了可以让人类使用的磁遁。
也就是说，在操控沙子这方面，守鹤才是祖宗。
除了单纯的肉体力量，守鹤的控沙之力可以瞬间让某个物体沉入到地底。
在这个漫天都是黄沙的世界，简直是守鹤的主场！！
但砂隐村暗部部长还是不愿意去明白，为什么守鹤会连同烧水锅一同出现在这里！
是的，他知道，看到那个烧水锅就知道一定是日向光干的好事儿！
虽然不清楚具体的经过和缘由，但他下意识地就觉得是日向光搞的鬼！！
这个可恶的木叶小鬼......
“卑微的人类！你们打扰了本大爷的沉睡，现在......就去死吧！！”
守鹤在咆哮，或者说尖啸。
各种都市传说的加成，以及曾经暴走所造成的破坏，让砂隐村暗部部长瑟瑟发抖。
没办法，作为多次见识过守鹤之力的他来说，守鹤几乎是无敌的。
没错，几乎是。
就算是三代目风影，正面对抗也不是守鹤的对手。
要不是因为砂铁可以混入守鹤的体内，抑制住它的行动这个原因，那么哪怕是三代目风影，也无法生擒守鹤。
在庞大的尾兽之力面前，人类的力量是如此的渺小。
什么砂隐村暗部部长、影级入门，都是狗屁！
没有针对性的封印术式和负面buff术式，想要正面击溃尾兽，至少得是千手柱间和宇智波斑那种传说人物的档次！
而据说可以和八尾角力的三代目雷影，地上最强の体术人形，也不过是和八尾打成平手，而不存在碾压这种情况。
所以，面对着守鹤，砂隐村暗部部长一动不动，后背更是被彻底浸湿。
守鹤维持着长大嘴巴咆哮的姿势，看了看一动不动的砂隐村暗部部长。
之后又看了看目瞪狗呆的日向光。
它很满意自己造成的恐吓。
过了一会儿......
守鹤转了转眼珠，又咆哮起来：“麻屋子、红帐子，里面住着个白胖子！是什么？！快说！谁猜不出来本大爷就吃掉他！”
守鹤很爱玩儿，也痛恨人类，同时也有着小孩子一般的残忍。
而此刻......
它蠢萌又贪玩儿的本质开始显现。


359.守鹤的戏耍（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
它好不容易自由了，又碰到了它一直以来最痛恨的砂隐村忍者，怎么能不好好的“照顾”一下他呢？
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
一下子杀死他实在是太便宜这个家伙了。
要慢慢地折磨死他！！
“这谜语真蠢~，三岁小孩都知道~。”日向光撇了撇小嘴，不去理会。
“守、守鹤大人，我是砂隐村暗部部长，正处于任务的途中，我追踪一个邪恶的木叶忍者来到这里，打扰了您的沉睡十分抱歉......”
砂隐村暗部部长开始专门挑拣好听的说，力求让智商不在线的守鹤不会当场让他去世。
九只尾兽当中，九尾和八尾的智商最高，守鹤还有四尾其次，至于剩下的......
而且所谓的智商高，也只是相对尾兽而已，矮个子里拔高个。
所以，砂隐村暗部部长的想法中，守鹤力量强大，但很蠢，空有庞大的体型和查克拉。
“明明一直叫守鹤怪物来着......”
从最初的目瞪狗呆中恢复了过来后，日向光就开始腹诽起暗部部长来。
根据她从那名砂忍脑子中撬到的情报，尾兽这种存在，对普通人和大部分忍者来说，都是怪物一样的存在。
不管是人柱力，还是尾兽，都遭到人们的恐惧和憎恨，过着十分凄惨的生活。
而现在，这家伙因为太害怕守鹤反而说起好听的来了？
嘎嘎~！
真是不要脸！
顿时，日向光对所谓的砂隐村暗部部长，充满了鄙视之情。
下一刻，守鹤胖胖的面孔就扭转看向了日向光。
“嗯，邪恶的木叶忍者，本大爷是守鹤！一尾守鹤！在本大爷的地盘上，你这样邪恶的家伙怎么能够容许存在？！去死吧！！”
守鹤翻脸不认人这件事，没能让日向光意外。
因为她早就讲过本教主与守鹤的故事了。
而听到守鹤的咆哮，砂隐村暗部部长流着冷汗的面庞上出现了一丝扭曲的笑容。
“可恶的木叶小鬼，这下死定了！由守鹤亲自动手，算是你的荣幸！”
然而，还不等他再笑开点儿，守鹤忽然又道：
“咦？！人类小丫头，你背后的是什么？一个背包？如果不是本大爷的体型太过庞大，肯定也早就去弄一个背包来收集战利品了！话说......想当年本大爷在火之国的边境碰到了一条讨厌的九条尾巴的狐狸，要不是本大爷当时怜悯它，恐怕早就扭断它的脖子了！嗯？”
守鹤又将脑袋转向砂隐村暗部部长。
“你为什么不好好听本大爷说话！太没有礼貌了！”
带有四个灰点儿的铜钱状眼睛猛地凑到了砂隐村暗部部长眼前，这番动作，让他吓得瑟瑟发抖。
来自尾兽的压迫力，使得汗水浸湿了全身......
“守、守鹤大人，在下一直有好好听着......”
“是吗？！啊啊啊啊啊~！！！！本大爷觉得，你在嘲笑我！”
守鹤的爪子猛地朝着地面一拍，沙子如同海浪一样轰然爆炸。
这番好似引起了一场小型地震的动作，让日向光和砂隐村暗部部长顿时有些站立不稳。
可怕的力量......
“任何人都别想瞧不起本大爷！！”
守鹤在长啸。
这道声音，恐怕会立刻传出去10公里以上吧......砂隐村暗部部长这样想着，心中有了计较。
不管是何种原因导致守鹤离村，三代目风影大人一定会亲自动手，将守鹤捕捉回去。
这是必然的。
因为整个砂隐村，除了三代目风影，没有任何一个人可以压制的了守鹤。
也许以后的罗砂可以。
但至少现在不行。
咽了口唾沫，砂隐村暗部部长准备继续拖延时间。
很可能，在他拖延时间的这会儿功夫，村子的暗部已经展开地毯式的搜索了。
到时候......
不可察觉地......砂隐村暗部部长嘴角勾起了一丝残忍的弧度。
“人类小丫头，把你的背包给本大爷看看！”
守鹤忽然对日向光提出了这个古怪的要求。
日向光下意识地后退了两下，反手捂住了自己的背包。
这是旗木朔茂给她的，理论上，她用完了要还给旗木朔茂。
“这里面什么都没有......”日向光摇着小脑袋，拒绝了守鹤的提议。
“嗯？！有没有无所谓，本大爷要看的是这个背包！”守鹤尖啸道。
“不行，万一你看了不还给本教主怎么办~。”
“只有总是骗人的人才怕被别人骗！”
“不对不对~，常言道：不做亏心事，也怕鬼敲门~。”
日向光和守鹤的一问一答，或者说是胡乱扯皮，看得砂隐村暗部部长目瞪狗呆。
在他看来，简直就是一个智障和一个精神病的对话！
下一刻，被他认作是智障的守鹤一把抓住了他。
明明身体异常肥硕庞大，但动作却敏捷的不可思议！
就像是夜晚中出来捕食老鼠的猫儿。
“哈哈哈哈哈~！！！你这人类，刚刚是不是在想什么很失礼的事情！”
这才是守鹤的真正目的。
和日向光的扯皮只不过是消遣。
被守鹤突然的暴起动作抓住的砂隐村暗部部长，满脸惊恐。
他完全想不到，守鹤会突然发难！
而且，目标不是日向光......居然是他！！！
要知道，在过去的战争中，守鹤曾经作为尾兽兵器被投入到第一次忍界大战中。
虽然释放守鹤意味着敌我不分，但它总能很好的完成歼灭敌群的任务。
利用的，就是源于守鹤对人类的恨意，以及贪玩大闹的个性。
“呃、呃......”
砂隐村暗部部长发出痛苦的呻丨吟，全身的骨头咔咔作响，好像要被捏碎一般。
在这种庞大的近乎神迹的力量面前，凡人之身如同蝼蚁。
更可怕的是，用手抓住它的守鹤，正不断地收缩臂膀，将他放在了自己的眼前。
混合着黑色色彩的黄色巨大眼睛上下打量着他，夸张的大鼻孔当中喷出的气息更是让他摇摇欲坠。
守鹤不再做什么掩饰，诡异又狰狞的笑容在这个不是人类的生物嘴角绽放。
日向光站在守鹤面前。
刚刚守鹤的一爪子直接激起了巨大的风浪。
使得她下意识地用手遮挡在了身前，等到日向光重新看清楚的时候，发现守鹤已经抓住了那个家伙，并大眼瞪小眼正在观察他。
或者说，想着怎么弄死他。


360.尾兽之力

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“你从刚开始，就觉得本大爷很蠢，是不是？”
守鹤眯起眼睛，嘴巴大张，每一次说话，都会喷出一些沙粒，这些沙粒如同口水一样劈头盖脸地打在砂隐村暗部部长的面孔上。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“不，守鹤大人！请听在下解释”
来自身体上的痛苦和精神上的双重压力，让他的额角伸出了豆大的汗水。
然而，还未等砂隐村暗部部长说完，守鹤的咆哮就打断了他的话语。
“你以为本大爷不认识你？不认识你这个在三代目风影旁边，每次封印都会像个跳梁小丑一样晃来晃去的可恶人类~？！”
每次暴走，砂隐村暗部部长确实对付不了守鹤，他的作用就是领着一群暗部。
扔扔起爆符、放放忍术，打打辅助，顺便再为三代目风影喊666的咸鱼。
守鹤每次被三代目风影压制，都会看到这个一脸狡诈的可恶人类。
所以......
即便砂隐村暗部部长化成灰，守鹤也认得他。
“哭吧！叫吧！然后就去死吧！”
守鹤尖啸着，将砂隐村暗部部长捏爆了。
哦，它原本是打算这么做的。
但由于日向光在旁边，少儿不宜。
所以守鹤临时改变了主意。
“接下来~！是守鹤戏法时间~！”
也许是被封印的太久了，守鹤此刻的精神有些神经兮兮，它疯狂的怪笑起来，用双手撺住了砂隐村暗部部长，将他整个人握在了手里。
“人类小丫头，猜猜看~！猜猜看~！是在左手还是右手？”
说着，守鹤就将双爪分开，然后摁在了黄色的沙地上。
日向光有些懵。
她眨了眨眼睛，下意识地就要开启白眼，但守鹤却立刻大叫道：“不准用白眼~！”
好吧。
日向光耸了耸肩：“本教主猜那个家伙在右手里~。”
“答案”
守鹤松开了右手，平举而起，示意自己爪子上什么都没有。
“错误！！”
“那就是左手。”日向光理所当然的说。
“同样错误！”守鹤一把挪开了左爪。
同样......什么也没有。
日向光有些发愣，她想不到，守鹤这么巨大的身躯，居然也能够使出让她看不穿的魔术表演~！
“不愧是尾兽~，果然厉害~。”
日向光真诚的赞美道。
至少，好色仙人通灵的一堆妙木山蛤蟆，就没有会变戏法的。
“啊哈哈哈哈哈哈~！！！！！”
守鹤大笑起来，一边笑，一边拍自己圆滚滚的肚皮，显然非常得意。
那么，问题来了......
砂隐村暗部部长去哪了？
日向光和守鹤脚下......
100多米深的地下......
砂隐村暗部部长正在下沉。
刚刚，守鹤用一个小型的狱砂埋葬，在手掌下的沙地制造出一个小型的涡流。
因为术式的原因，砂隐村暗部部长会一直下沉。
这个术式，会让他沉入到深达1000米的地底。
恐惧，极度的恐惧。
砂隐村暗部部长内心惊骇莫名，本来，他是不需要这么害怕的。
作为实力仅次于三代目风影、千代与海老藏姐弟的顶级忍者，一般情况下，就算被沉入地底，也可以借助施展土遁忍术来逃离。
但问题是......
除了磁遁，守鹤也是使用强力封印术的高手。
在将他沉入地底之前，守鹤施展了封印术，让他的身上布满了和守鹤身上纹路相同的紫罗兰色咒印。
守鹤利用封印术让砂隐村暗部部长动弹不得，接着将他扔进地底。
如果不反抗的话，不到10秒他就会被逐渐增大压力的沙子碾压成肉酱。
但很遗憾，砂隐村暗部部长选择了反抗，所以他死的不会那么痛快。
就算使用了可以在土中自由行动的忍术，但由于守鹤封印术的问题，他也将动弹不得。
只能眼睁睁感受着下沉、下沉......无尽的下沉。
最后，在某一刻，因为永恒的黑暗而精神崩溃。
或者，放弃抵抗，当场去世。
......
“就是这个方向，快到了！”
一群砂隐村的暗部和普通砂忍驰骋在大沙漠上，他们是来搜寻守鹤的小队之一。
守鹤的失踪，让整个砂隐村都动员起来。
大量的忍者被派出来，搜寻敌群。
又是一声尖锐的大笑，在温度骤然降低的夜间沙漠中听的格外真切。
带队的砂隐村暗部分队长皱了皱眉，立刻大叫道：“是守鹤的笑声！立刻通知风影大人！”
听到他的话，众人对视了一眼，立刻有感知忍者开始行动起来。
而远处正在尖笑的守鹤，也显然察觉到了追兵的到来。
“又看到了想要杀死的人类！风遁......”
守鹤猛然吸气。
“练空弹！！”
守鹤嘴巴大张，一拍肚皮，某种东西爆炸了。
在它的嘴巴前方，出现了冲击波一样的波纹。
这是撕裂空气，产生音爆的特征。
轰隆！！
如同打雷一样，震天动地。
庞大的风遁查克拉弹比日向光见过的三层小楼还要大。
根据日向光的估计，她用出的十倍豪炎之术，恐怕体积也就这么大了。
而直到凝聚的风遁查克拉圆球像炮弹一样高速发射出去的时候，日向光才发现，守鹤吐出的不是一发！
而是连发的多发练空弹！！
一瞬间，日向光睁大了那双玲珑剔透的眼睛......
这就是尾兽吗？
做到了普通人类完全无法做到的事情。
连发忍术......
如同战舰开火，又如巨型小怪兽大战凹凸曼。
守鹤吐出的练空弹以无可匹敌的威势，将大沙海撕裂出一道翻滚的潮流，混合了沙子等乱七八糟的东西后，威势不减的练空弹袭向了砂隐村的搜索部队。
“不好！”
“是守鹤的练空弹！！”
一名名暗部和砂忍顿时双目睁大，一脸的惊恐。
风遁练空弹只是c级忍术，很多砂忍都会用。
但问题是......
由体型千百倍于人类、查克拉几乎无穷无尽的守鹤来使用，就和s级忍术没有什么区别了。
因为，规模太夸张了，完全超越了凡人的想象。
而且......特么的还是连发！！
所以，一瞬间，呜哇的惨叫声就被风暴的轰鸣压制了。
轰！！！


361.一尾·守乙己与日向光

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
飓风炸裂，席卷当场。
复数的练空弹同时释放了能量，如同制造了一场可怕无规律的对撞旋风。
看起来就像是角都的风遁压害与手鞠的镰鼬这两个忍术的结合体。
气流对撞的过程中，产生了真空效应，无论是火遁还是声音、炸弹忍术全都会失效。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
这是比风遁风杀阵强力了千百倍的特攻忍术！！
“咯咯咯咯咯咯咯！！！全都死了，该死的人类！！”
守鹤在狂笑。
数十年的监禁，让它的愤怒积蓄的无以复加。
永恒的黑暗之中，只有人柱力偶尔的暴走才能使它见到一丝光明。
日向光目瞪狗呆地看着守鹤造成的破坏，这一击，完全超出了她的平生所见。
看起来，就像是发射了数枚超大型号的导弹一样。
“下一个就是三代目风影！本大爷这次要把他彻底撕碎！！！”
守鹤开始上头。
蠢蠢的它甚至开始yy着如何能够杀死三代目风影了。
守鹤浑然忘记了自己多次被三代目风影压制，最后不得不老老实实被封印进烧水锅中的事情了。
当然，在守鹤看来，它将那个可恶的烧水锅直接沉入了1000米的地底，至此，没了封印道具的三代目风影根本无法封印它。
嗯，至少守鹤是这么认为的。
然后，守鹤开始胡乱的拍肚子，一发又一发的练空弹从嘴巴里吐出，开始漫无目的的轰炸。
到处都是飓风炸裂的声音，以及它那尖锐的狂笑。
但在日向光看来，守鹤只是无能狂怒而已。
所以，她说：“你打不过三代目风影。”
日向光很小只，她的声音也很小，但很清脆。
而且迅速的传入了听觉灵敏的守鹤耳朵中。
因为守鹤本来就是沙子化身，全身上下没有一处不是沙粒。
所以，它其实不存在耳朵这种东西。
沙子构成的身体全都可以充当耳朵这种器官。
和九尾、八尾等尾兽不同，守鹤不会流血，更没有血肉，所以受伤这种事情在它看来也无所谓。
就算手臂被斩断，通过凝聚沙子也可以重新形成。
这也是为什么九尾总是和守鹤吵架却只能打嘴炮而不动手的原因。
因为守鹤打不死，防御又厚，还会恶心人的封印，九大尾兽中妥妥名列第一的肉盾坦克。
同时，这也导致了守鹤自大的性格。
仗着受伤无所谓的心态，它根本不怕别人揍它。
在守鹤眼里，任何人和尾兽都不是它的对手！！！
然而，这个小小的人类小丫头，居然说它不是三代目风影的对手？！
“你这人类小丫头说什么？！”
守鹤一低头，日向光便看着它笑。“胖狸猫，本教主说你又马上又要被三代目风影封印了！”
守鹤不回答，对空气说，“三代目风影根本不是本大爷的对手！”
便拍动地面，激起了大捧的沙尘。
日向光又故意的高声嚷道，“你一定又在yy了！”
守鹤睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
“什么清白？本教主亲眼从看门儿的砂忍的记忆中，看到前几天你暴走后，去挑衅三代目风影，被三代目风影吊着打。”
守鹤便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“挑战不能算被吊打……挑战！……尾兽挑战人类的事，能算被吊打么？”
接连便是难懂的话，什么“我大守鹤综合实力尾兽第一”，什么“本大爷无敌”之类，引得日向光哄笑起来，顿时，荒漠内外充满了快活的空气。
听那些砂忍背地里谈论，守鹤本来就是居住在风之国的沙漠里，虽然实力高，但终究智商低，所以被初代目风影烈斗抓捕，封印进忍者体内，做成了尾兽兵器。
幸而砂隐村封印是五大国当中最垃圾的。
人柱力只要一睡着，守鹤就会跑出来。
可惜它又有一样坏脾气，便是贪玩懒做。
每次暴走，都会尽情破坏。
杀敌一千，自损八百。如是几次，砂隐村的人也不敢放它出来了，只能每次处于劣势、兵败如山倒的时候，才会释放出守鹤来。
过了半晌，守鹤涨红的脸色渐渐复了原，日向光便又问道，“守鹤，你当真觉得自己能击败三代目风影吗？”
守鹤看着问它的日向光，显出不屑置辩的神气。
日向光便接着说道，“你那么能，怎么会三番五次被1代、2代、3代风影吊着打呢？”
守鹤立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话。
这回可是全是本大爷无敌之类，一些不懂了。
在这时候，日向光也哄笑起来，荒漠内外再次充满了快活的空气。
等到日向光笑够了，守鹤对她说道，“人类小丫头，你读过书么？”
日向光略略点一点头。
它说，“读过书，……本大爷便考你一考。封印术的封字，有几种结印法？怎样写的？”
日向光想，自大又被吊打，智商还低的守鹤，也配考她么？
便回过脸去，不再理会。
守鹤等了许久，很恳切的说道，“不能写罢？……本大爷教给你，记着！这些字应该记着。将来到封印班就职的时候，封印要用。”
日向光暗想，她才不去什么封印班呢。
又好笑，又不耐烦，懒懒的答它道，“谁要你教，本教主天资聪颖，可以自创封印术。”
日向光愈不耐烦了，努着嘴转身走远。
守鹤刚用指甲蘸了沙，想在地上写封印，见日向光毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。
“嘎嘎~！你这次碰到三代目风影，按照本教主的看法，依然还是要被封印。”
但它这回却不十分分辩，单说了一句“不要取笑！”
显然，是承认了自己不如三代目风影的事实。
“取笑？要是你能打得过三代目风影，怎么会被封印进烧水锅里面？”
守鹤低声说道，“钻，钻，钻……本大爷自己钻进去的......”
它的眼色，很像恳求日向光，不要再提。
而就在这时，日向光用白眼看到远处数公里外，有一股极为庞大而恐怖的人形查克拉正在迅速接近。


362.被日向光教坏的守鹤

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这是一股要比砂隐村暗部部长的查克拉还要强大的存在。
甚至仅次于一尾守鹤。
那么，结果很明显了。
来的人是三代目风影。
“三代目风影来了。”日向光忽然收起了脸上嬉笑的表情，严肃道。
而已经承认了自己不如三代目风影的守鹤，开始恍恍惚惚起来。
“杀了他！一定要杀了他~！！可恶的三代目风影！！”
“啧~，别吵吵~。”
日向光砸了下嘴，守鹤立刻安静下来。
不知道的，还以为守鹤是日向光的宠物呢。
虽然这宠物的身形有点......太过巨大。
“你明明知道自己打不过他，还要去送，这不是犯傻吗~？”
日向光直接指出了守鹤的错误。
被多次封印的守鹤，已经不是“我努努力”、“我爆发一下小宇宙”就能解决的问题。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
它真的不是三代目风影的对手。
因为砂铁的重量要比沙子沉，一旦砂铁入体，守鹤的动作就会被限制住，从而被三代目风影连同暗部一起将其封印。
“可是！本大爷不甘心~！不甘心呐~！”
守鹤咆哮道。
这是它的缺点，同时也是它的优点。
不服输。
即便是面对九尾，守鹤也一点都不带怂的。
就是干。
用一句话来形容，那就是......
射会我守鹤，人狠话也多。
“笨狸猫~，你难道没听过留得青山在，不怕没柴烧这句话吗~？”
日向光背着小手，开始踱步。
“还有句话，叫不可力敌，只能智取，既然你不是三代目风影的对手，你就要在计谋上取胜。学习人类的作战方式和计策，这就叫......师夷之技以制夷~。”
“什、什么夷？”守鹤眨巴了一下小眼睛。
“笨~！就是说，斗转星移，以其人之道还治其人之身~，就像无耻的宇智波一族一样。”日向光张口就来。
“本大爷明白了！抄、抄他丨妈的~！”守鹤挥动着两个爪子，欢呼道。
宇智波一族的写轮眼，可以复chao制xi别人的忍术，然后以同样的术式反弹回去。
经过日向光一提点，守鹤立刻明白了这层意思。
要像宇智波一族抄袭别人的忍术那样，抄袭人类的计谋和作战方式。
“以前，二代目风影沙门从本大爷这里抄去了磁遁，从今天往后，本大爷要抄回来！一报还一报！”
“没错！嘎嘎嘎嘎嘎~！！”
“哈哈哈哈哈哈！”
守鹤挺着肚子和仰着头的日向光一同大笑了起来。
等到笑够了，守鹤低下头，看向日向光，“你真是个有趣的人类~，你的恩情本大爷会还的，不过在此之前......”
感受到追兵的靠近，守鹤伸出爪子，示意日向光跳上来。
接着，日向光毫不犹豫地站了上去。
“风遁......”
守鹤将托付着日向光的爪子放在自己嘴巴旁，开始吸气。
“无限沙尘大突破~！！！”
轰！！
守鹤嘴巴大张，猛然吹出一股比台风还要可怕的气流。
日向光还没反应过来是怎么回事，就直接飞上了天。
“噢噢噢噢噢噢~~！！”
日向光欢呼的身影化作一颗流星，飞向天边。
在她消失之前，她的声音从天边传了过来，“胖狸猫~，别再被抓住了~！”
“当然~！你也不看看本大爷是谁？！”
守鹤咧着嘴，注视着日向光的身影彻底消失，然后，才转过身子去，等待着三代目风影的到来。
一分钟后，利用磁力张开翅膀高速飞行的三代目风影来到了此处。
巨大的黑色砂铁凝聚的翅膀，名为磁遁砂铁天翼。
理论上来讲，查克拉带有磁性的三代目风影，不需要专门凝聚砂铁天翼即可腾空飞行。
然而，面对守鹤这种级别的对手，即便是三代目风影也不能小觑。
砂铁天翼在辅助飞行的同时，可以起到保护的作用。
任何的攻击都可以被巨型的鸟翅一样的砂铁天翼挡住。
必要的时候甚至可以变成球形的绝对防御。
背后生着翅膀，御神袍，威风凛凛的三代目风影就这样漂浮在了守鹤眼前数十米的位置，与其平齐。
“守鹤，你又跑出来了！”
三代目风影眯起眼睛，脸上冷若寒霜。
“那个木叶的小姑娘呢？”
三代目风影左右环视，但没有看到日向光的身影。
“哼~！三代目风影，本大爷可不怕你！”
守鹤晃动身子，没有回答三代目风影的问题。
刚刚它利用风遁无限沙尘大突破直接送走了日向光，让日向光可以节省很多体力和时间。
“哦？”
三代目风影那张布满寒霜的面孔上浮现出了名为讥讽的神色。
“你想要和我动手？”
他曾经多次镇压守鹤。
哪怕守鹤的绝对力量比他大，查克拉量比他多。
三代目风影也照样能够通过砂铁压制住守鹤。
这，就是被誉为历代最强的风影的自信。
“啊哈哈哈哈~！”
守鹤怪笑起来，和三代目风影相似，两只同样是黄黑色相间的眼睛里，透露出一股凶狠，就好像被惹怒了的家猫。
守鹤慢慢压低了身子，做出了进攻的猛扑准备。
看到了守鹤傻乎乎的模样，三代目风影内心颇为不屑。
在他看来，守鹤来来回回就是那么几套。
不是肉搏，就是放风遁或者用沙子。
至于尾兽玉......
那是不可能的，自己绝对不会傻乎乎在这不动弹，任由它凝聚尾兽玉这种准备时间特别长的忍术。
“死心吧，你不是我的对手！”
三代目风影叹息道。
“作为人类的尾兽兵器，这就是你的宿命，也是其他尾兽的宿命......”
守鹤没有听三代目风影嗦，它看到了从远处，也就是从三代目风影身后追赶而来的砂隐村忍者大部队。
“不能力敌~！只能智取~！”
守鹤放开嗓子尖啸了一声。
这一声，直接把三代目风影弄懵逼了。
什么鬼？！
在他愣神的这一瞬间，守鹤蹭地一下钻进了沙子里......
三代目风影：“......”
数秒钟之后，那庞大的身子猛然从远处钻了出来，正是三代目风影的背后。
“嗯？！”
三代目风影猛然转身。
在天空中漂浮的他看到了守鹤出现在了追踪部队的附近。
一瞬间，他就意识到了守鹤要做什么。
“你敢！！！！”
三代目风影的咆哮如若雷霆。
守鹤当然敢。
“啊哈哈哈~！！去死吧！你们这些杂鱼！磁遁流沙瀑流！！”
轰隆！！
天崩地裂，地动山摇。
犹如超级海啸一样，高度超过50米的巨大波涛一瞬间腾空而起，扑向了砂隐村的追踪部队。
如同超级海啸一样


363.骂人的守鹤与飞高高的日向光

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
守鹤确实不是三代目风影的对手，但可以是这些杂鱼的对手。
经过日向光一提点，这个活了1000多年的胖狸猫，终于开始开动脑筋了。
超过50米高的巨大沙浪，完全不是这些砂忍能够抵挡的，哪怕是上忍，也无济于事。
君不见原著中我爱罗用这一招直接埋掉君麻吕。
“沙瀑大葬！”
守鹤猛然一拍地面，地面轰然震动，好像整个星球都碎裂了一样。
在庞大的查克拉的作用下，被沙浪埋住的所有砂忍一瞬间沉底，同时被沙子的压力挤得粉碎，成为了一锅浆糊。
“混蛋~~！！！！”
看到这一幕，三代目风影目眦欲裂，更是发出一声滔天的怒吼，挥动砂铁天翼疾驰，以超快的速度冲向守鹤。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
与此同时，砂铁涌动，朝着守鹤激射而去。
然而，早吃过砂铁无数次亏的守鹤，怎么可能继续傻乎乎站在那里挨揍呢？
于是，守鹤一低头，直接钻进了沙子里。
庞大的身躯敏捷的像是地鼠，直接深入了地下百米深的位置，并且依然在不断下潜。
即便三代目风影砂铁无敌，面对一心跑路儿的守鹤也是无可奈何。
他确实可以从数十米的沙地中提炼出砂铁。
甚至可以用自身的查克拉将土地碾碎，打散成沙子。
但问题是......
100米的距离该怎么办？
要知道，这个世界上大多数忍术的距离是10米以内，10米以上的忍术可以说非常少量。
就连求道玉的有效距离都只有70米。
所以......
三代目风影只能干瞪眼。
然而，三代目风影束手无策，不代表守鹤没办法了。
“草拟粑粑！三代目风影！草拟粑粑！三代目风影！！！”
只听得守鹤的声音很快从远处传来。
师夷之技以制夷，或者说以其人之道还治其人之身。
守鹤从脑海中调集了人类骂人的话，直接从口中毫无遮掩的说了出来。
它的尖啸声迅速远去......
这就证明，守鹤真的跑路儿了。
那个人类小丫头说得对！
留得青山在，不怕没柴烧！！
守鹤准备先行撤退，等有机会再进行打击报复。
当然，撤退前先骂几句再说！
“呃啊啊啊啊~！！！”
三代目风影气得七窍生烟，浑身发抖。
然而，却只能无能狂怒。
就像是以前的守鹤面对他的时候所表现的一样。
直到守鹤的声音消失不见，三代目风影耳边依然回响着刚刚那句“草拟粑粑！三代目风影！”
在这片大沙海中，守鹤就是王者！
就如同鱼儿入了水流，汽车上了高速公路，卫星上了太空轨道！
至此，砂隐村在日向光的霍霍下，成功失去了一尾守鹤！
真是可喜可贺！
......
另一边，日向光......
“哦哦哦~~~！！”
日向光戴着护目镜，身在高空中高速飞行。
守鹤的风遁无限沙尘大突破，稍微加了点料，就让日向光直接御风滑翔。
众所周知，风遁大突破是c级忍术，波风水门以及其他风遁忍者经常在用。
而守鹤的风遁无限沙尘大突破同样是c级忍术，但在守鹤的使用下，能够令一个生物长时间飞行。
守鹤很会玩儿，或者说很会给自己找乐子。
风遁无限沙尘大突破这个忍术，便是守鹤闲着无聊的时候发明的忍术之一。
将一个活物吹走，然后守鹤一路在后面追赶，看看这个活物能飞多远。
就像是跟着一只骨头跑的傻二哈一样。
而这个在人类看来简直是暴殄天物的忍术，被他们......也就是初代目风影烈斗，稍微改进之后，就成了今天的c级忍术，风遁大突破。
在最原始版本的大突破的加持下，日向光第一次体现了飞行的感觉。
日向光的梦想之一，是有一天能够练成御剑术，御剑飞行。
对于这种直接被吹飞，甚至在天上狂飞不止的忍术，日向光一点不害怕。
相反，她还兴奋异常。
虽然脚下没有御剑，但好歹也算是初步实现了飞行梦。
日向光暗暗下定决心，不管怎么着，有朝一日一定要把御剑飞行这个技能点出来。
不知道飞了多久，也许是一个小时，也许是十五分钟，也许是十分钟......
快乐的时光总是短暂的。
对日向光来说，好像是眨眼的功夫一样。
她的飞行速度开始减慢，然后变得非常慢。
日向光内心也有了少许的失望。
她开始下降，如同坠机一样。
一头朝着沙地就栽了过去。
这点冲击力当然不会死人，但会很痛，即便沙子充当了缓冲垫。
而且考虑到浑身灌满沙子，形象不雅观这件事情，日向光出手了。
轰！
只见，她的体表蓦然出现了蓝色的查克拉气旋。
这是从身体穴道释放出查克拉的特征现象。
接着，在查克拉气旋调整方向的力道下，日向光在空中翻了个跟头，安然落地。
最后，等她抬起头来的时候，看到了目瞪狗呆的旗木朔茂。
旗木朔茂张口的第一句话是......
“你......上天了？”
沙漠的天空没有云彩。
这是自然现象，至于为什么，就去问地球君吧，旗木朔茂只想说，他刚刚眺望日向光的身影的时候，根本没从地面上发现什么。
而是......
直接在没有云彩的天空看到了在天上飞~的日向光！！
就这样，日向光一路从远方飞到了集合地点！！
“本教主只是乘坐了守鹤的波o747航班而已~。”
日向光得意的说道，小脸儿通红，显然是兴奋的过了头。
在日向光颠倒错乱的叙述中，旗木朔茂知道了一件事情......
砂隐村的守鹤，被她放跑了。
“什么~~~？！！！”
旗木朔茂尖着嗓子喊叫道，好像木了小吉吉的公公。
“嘎嘎~！你模仿守鹤模仿的很像，嗯~！”日向光点头道。
旗木朔茂之所以这么吃惊，乃至震惊到不能自已也是可以体谅的。
没办法，这件事情太过惊人了！！
日向光居然又作了大业。
放跑守鹤简直等于将砂隐村捅破了天！
这还得了！
一瞬间，旗木朔茂脑海中就闪过了数十个念头。
包括守鹤的失踪会打破五大国势力的平衡、以及守鹤失踪砂隐村可能产生的一系列动作......


364.震惊的众人，日向光，快收了神通吧~~（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“这件事情必须立刻报告回给村子！！”
旗木朔茂示意了一下，没来得及休息超过1个小时，便再多浑身电弧闪烁，一瞬间窜了出去。
将日向光落在了后面。
日向光：“......”
数个小时后，一路狂奔的日向光回到了营地，并立刻接到了纲手的传令。
此时，已经是深夜。
营地里静悄悄的，只有负责守夜的忍者，以及永不安分的暗部在活动。
除此以外，其他人全都睡着了。
日向光来到纲手所在的营帐之后，发现纲手和其他部队指挥全都到齐了。
有好几个人拿着手巾，在不断擦汗。
当然不是热的。
这里靠近沙漠，温度自然不会很高。
用稍微有些冰冷来形容十分准确。
他们之所以不断擦汗，是因为日向光搞出的事情实在是太大了。
直接让纲手和旗木朔茂商量的秘密任务成为了泡影。
按照纲手等人的计划，旗木朔茂借机杀进砂隐村，将千代的儿子和儿媳暗杀掉，然后放出风声，让千代知晓后方被偷的事情。
千代大怒，进而纠结兵力与木叶一方决一死战。
然后，局势就会向着对木叶有利的方向发展。
纲手甚至都准备了后手计划。
万一千代没什么行动，她就会亲自到阵前刺激千代一下，保证千代立刻炸毛。
虽然计划很恶毒，但十分有效。
分而灭之。
尽可能的分批消灭砂隐的部队。
当然，砂隐村也不是傻子。
受到重创的他们，肯定会出动尾兽兵器，守鹤。
甚至三代目风影亲自带队都有可能，到时候，就要听天由命，看自家高层的表现了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
然而......
杀完了蝎的父母的旗木朔茂跑回来，忽然说，守鹤被日向光放跑了？！！
“日向光，可真的有此事？”
纲手十指交叉，放在桌上，面容严肃。
一瞬间，帐篷里将近20道目光全部看了过来。
他们有......
旗木朔茂、总指挥辅佐木目功刀、智囊团奈良一族忍者、后勤部的秋道一族忍者、情报部的山中一族忍者、拷问部的森乃一族忍者......
各种各样，五花八门。
就是没有宇智波。
被这么多道目光瞪着，日向光一点没有畏惧之色，不仅如此，她还挺了挺小胸脯，双手背在身后，十分得意的开口了。
“当然~，本教主从砂隐村偷走了封印守鹤的烧水锅~，然后把守鹤放了出来~。”
“等等！”
就在这时，阴影中出现了一个戴着面具的家伙。
是暗部。
他是平时负责交接村子与战场的连接桥梁，属于三代目火影直属的暗部。
这个疑似当官儿的暗部出现后，房间内温度顿时又低了一些。
“是暗部二班的班长......”
有人小声嘀咕着，让日向光知晓了他的身份。
火影麾下，有多支队伍。
比如，暗部一班、暗部二班、暗部三班......等多个班组。
另外，还有以其他方式命名的小队或者个人。
暗部班长，他的职位就和日后在暗部就职的卡卡西一样。
就算是精英上忍，也没有资格调动他。
他走上前来，仔细地询问了日向光怎么偷走守鹤的经过。
包括封印守鹤的建筑物长什么样子，有几层，禁制是什么，守鹤被封印在哪里，烧水锅长什么样子......
五花八门的问题全都是关于守鹤的。
而暗部的话，也让在场的众人大开眼界。
因为，这些情报平时就连他们都不清楚，很多情报都属于暗部独有。
他抛砖引玉，日向光娓娓道来，这就等于让在场的所有人知晓了暗部探到的机密！！！
至此，众人自然知晓事关重大，以至于暗部都不得不泄密。
日向光一一回答，每一样都是亲眼所见。
问到最后，这名暗部二班的班长倒抽了一口凉气，郑重的点了点头。
“她说的都是真的。”
“嘶~~~~！”
这下子，轮到众人倒抽凉气了。
这就使得帐篷里的温度陡然高了好几度。
日向光这孩子，居然真的捅破了天~！！！
到这里，听了暗部发言，不明觉厉的众人，只能承认，日向光所说的都是事实！！
太不可思议了！
她一个中忍，第一次执行去砂隐村的任务，居然直接就中了大奖，歪打正着将守鹤弄出来了！！
这是傻人有傻福吗？
众人一个个歪着头，一副怀疑人生的模样。
怎么他们就碰不到这种好事儿呢？
“日向光，你刚刚说烧水锅有4头牛那么重。”
暗部伸出手指，比划数字四。
“4头牛的重量，一般而言有一吨，这么沉重的东西，你是怎么把它弄走的？”
听闻了日向光在砂隐村数十公里的外面放出守鹤，暗部二班的班长不禁又产生了新的疑问。
原本羡慕嫉妒恨的众人，从各种情绪中清醒过来，也不禁有些疑惑。
他们上下打量着这么小只的日向光。
日向光大力出奇迹，以及她打败了精英上忍甲这种事。
整个营地只有很少的人知晓。
纲手、旗木朔茂、木目功刀、加藤断、波风水门、野松......
就这么几个人，不超过十指之数。
其他人，包括纲手身边的秘书忍者都不知道。
而此刻，就连纲手和旗木朔茂都有些怀疑，怀疑日向光能够抗动一吨的分量。
他们下意识地以为日向光在吹牛。
“你们不信本教主吗？那就去拿个重达一吨的金属来~！”
日向光十分不爽地喝道。
不一会儿，从外面出现了两个秋道一族的忍者，抬着一口铁制成的大箱子走了过来。
两人施展了倍化术，让身体增长了许多，只有这样，才能搬得动这口巨大的铁箱子。
轰隆！！
箱子被放在地上，震撼了大地。
其实，日向光更希望是青龙偃月刀什么的，最后，纲手没招了，只好把定海神针送给她当武器。
于是，在众目睽睽之下。
箱子......升高、升高、被日向光举高高。
众人目瞪狗呆，视线随之上移，一副看神仙的样子。
“好了......”
暗部二班的班长睁大了眼睛，一脸呆滞道。
“日向光，快收了神通吧~~~”


365.突变的局势，三代目风影的大军压境

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
轰隆！
箱子一下被日向光扔在了地上。
拍了拍小手后，日向光得意地说：“本教主用c级忍术操袭刃，减轻了一部分道具的重量，然后加上本教主的全力施为~，就把封印了守鹤的烧水锅抗走了~。”
扛走了......？？
日向光轻描淡写地说着，但语气中是掩饰不住的得意。
“然后呢？你把封印守鹤的烧水锅弄哪去了？”
暗部二班的班长伸出双手，有些迟疑的问道。
理论上来讲，既然日向光偷走了守鹤，应该会直接将烧水锅搬运回来才对。
这样，木叶就获得了两只的尾兽，双倍的快乐。
作为参加过漩涡玖辛奈，尾兽转移环节的暗部，他很清楚拥有两只尾兽意味着什么。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
其他人也纷纷屏住呼吸，大气不敢出，所有视线全部集中在日向光的身上。
“本教主揭开封印，把它放走了~。”
“噗~~~~~！”
在场众人差点一口老血喷出来，顿时，帐篷内充满了不断剧烈咳嗽的声音。
“你怎么能把它放走呢？为什么不抗回来？反正已经将守鹤偷走了。”
暗部二班班长一脸恨铁不成钢的模样，真是气急了！
她以为守鹤是什么？
某种野生动物？
打开笼子，让其回归大自然？？
这个小精神病是自然环保主义者吗？？？
他恨死了日向光。
这精神病人的脑回路怎么和正常人差别就这么大呢？！
面对暗部二班班长的责问，日向光却不以为然。
她撇了撇小嘴，一双玲珑剔透的眼睛直视着对方脸上的面具。
“扛回来的话，你们能让它成为本教主的座下神受吗？”
“当然不能。”暗部二班班长摇头道。
抓到守鹤后，会被制作出第二个人柱力。
或者作为和砂隐村交易的重要筹码。
“那不就得了，既然本教主得不到好处，为什么要把守鹤带回来~。”
日向光理所当然的说。
“你、你、你......”
暗部二班的班长右手哆嗦着，指着日向光。
“咳咳，好了，既然已经确定砂隐村暂时失去了尾兽，那么，我认为应该立刻把这件事情报告回村子......”
纲手打断了他的抽抽，准备继续议事。
暗部二班班长摇了摇头，叹息着重新回归阴影。
接下来他会派人立刻传讯回木叶，让上层知晓这件事情。
而纲手则会和众人探讨砂隐村失去尾兽后，会有什么动作。
“本教主先去休息了，你们随意~~。”
日向光见没有自己的事情了，就一挥小手，走掉了。
她满心想着，那只胖狸猫有没有学聪明，会不会被再次抓住的事情。
翌日清晨。
轮番监视砂隐战线营地的忍者从前线得到了一个惊人的消息。
那就是......
三代目风影居然抵达了前线！！
伴随他一同而来的还有至少超过1000人的队伍！！
也就是说，砂隐村的前线战场，人数达到了惊人的2500人！！
用大军压境来形容也不为过！
更可怕的是，砂隐村已经在纠集阵型，准备进攻了！
“什么？！这个可能性......居然真的发生了......”
纲手的脸色异常之难看。
昨天议事的时候，众人不是没有想过这个可能。
旗木朔茂暗杀千代的儿女这件事，是作为战局的突破口。
然而令她担忧的是......三代目风影还是识破了木叶这边的计策。
他选择亲自到前线，镇住情绪失控的千代。
并亲自指挥队伍，对木叶展开决战！
一般而言，一个影是不会亲自动手的。
他们通常会坐镇村子，防止大本营被偷袭。
但......
旗木朔茂的暗杀与守鹤的失踪，反而使得三代目风影选择了孤独一掷。
“岩隐村那边情况如何？”
纲手立刻回头询问道。
一大早就被召集的众人立刻呈上了消息。
根据暗部得到的风向，岩隐村并没有动作。
因为就算是他们，也不可能那么快就知晓守鹤失踪的事情。
自然不可能出现趁着三代目风影离开之际，去偷砂隐村老家这种计划。
三代目风影巧妙的利用了时间差，直接连夜行军，抵达了前线。
等到砂隐和木叶决战完成后，北方的岩隐村再来偷家已经是不可能的事情了。
因为那时候获得胜利的三代目风影就会从容的回防。
“所以......敌人的敌人是指望不上了......”
纲手叹息道，熄灭了将希望托付在岩隐村身上这件事。
“居然放弃搜索守鹤......选择直接进攻......”
“事已至此，只好选择撤离了......”木目功刀面色严肃，或者说脸色很不好看。
木叶这边只有1500名忍者，而且并非全都是战斗人员。
除去医疗班之类的存在，实际上能够战斗的人只有1300多人。
面对人数压倒性优势、又有三代目风影亲自坐镇的砂隐村，直接从这里撤离，回到火之国边境驻扎才是最好的选择。
也就是说......集体逃跑。
当然，说的好听的话，叫做战略性撤退。
“撤离？”
纲手苦笑了一下。
眼前的办公桌上，是一幅摊开的地图。
从这里......也就是风之国与川之国的边境，撤离到川之国与火之国的边境，不过半天多一点的路程。
就算撤离到边境又如何？
三代目风影既然亲自出现在了战场，自然不可能无功而返。
大概率会一路追击，然后彻底击破火之国边境防线。
所以说，形式还是发展到了这个地步啊......
旗木朔茂站在一旁，一脸忧容。
帐篷内，被沉重的气氛所笼罩。
虽然已经连夜将消息送回了村子，但现在这种局势，就算是高层也没有任何办法。
只能临机应变了。
“传令下去！”
纲手一挥手，一咬牙，终于下了决定。
“全军重整态势，准备迎敌！！”
怀着沉重的心情，众人从指挥营帐里走了出去，开始调集队伍，准备迎击三代目风影所率领的砂隐大军。
营地中很快忙碌起来。
传令的喊叫声不绝于耳，到处都是来回走动的人影。
而一大早起来的日向光，敏锐的察觉到了风雨欲来，在接到了来自队伍的传讯后，她便被加入了其中一支队伍。


366.成为了队长的日向光

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎~，本教主是领队的队长~？”
日向光十分神气地站在一堆中忍面前，一脸兴奋。
而她面前排成数排的木叶忍者们则是一脸呆滞。
刚刚......这名上忍说什么？
看到众人一脸懵逼的表情，刚刚宣布了命令的那名上忍咳嗽了一声。
“咳咳，我是说......根据纲手大人的安排，日向光作为我们小队的队长，而我，千手桃太郎，是你们的副队长。”
纲手的同族，名为千手桃太郎的中年油腻老男人，深吸了一口气，看天，也是一脸怀疑人生的表情。
他堂堂一名上忍，而且是睾贵的千手一族，居然要给日向光这个小精神病当副队长。
但......军令难违。
虽然不知道纲手是怎么想的，但既然是军令，那自然得遵从。
话说......
不会是因为局势太过骇人，让纲手失去理智了吧......
千手桃太郎在内心腹诽着本族的公主。
虽然他叫纲手“大人”，但这不过是因为阶层的问题。
平时轮辈分儿，纲手还得喊他一声叔呢。
尤其是，千手桃太郎可谓是从小看着纲手长大的。
“九斗麻袋~！”
立刻有人摆手，喊等等。
然后，他伸手指向日向光。
“这个小精神病当我们的队长？！有没有搞错！难道我们被分配到的职责是去捡破烂儿？”
日向光忍者王没当成，但破烂儿王的称号倒是已经广为流传了。
因此，这个说话的中忍狠狠地讽刺了日向光一顿。
“是啊是啊，她虽然拥有日向一族的白眼，但她那么小只......战斗力......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
有人附和。
并且开始比划日向光的身高。
意思是说，这么渣的一个小孩子，何德何能能够当我们的队长。
看她神经兮兮的模样，难道不是上战场当场被秒杀吗？
“一个刚毕业不到一年的孩子......”
“虽然是中忍，但这也太离谱了吧！”
“而且......她还是个小精神病！脑筋不正常的！由她来当队长，我们岂不是全完了！”
听到千手桃太郎宣布的一瞬间，队伍里哗然。
全都是一片喝倒彩的声音。
波风水门和野松对视。
他们两个人也在这个小队里。
前者干笑了几声，后者眉头皱起。
显然，这些木叶忍者还不知道日向光的厉害。
吸收了辉彩滑刀上的血腥气之后，再加上旗木朔茂传授的雷遁修炼方法，日向光现在的实力......
已经飙升到了可以和精英上忍有来有回的程度了！
就算现在再次面对上甲，日向光认为自己也可以缩短一半的时间进行取胜！
虽然她的查克拉量还未到达1卡，但0.5卡的她，已经绝对不容小觑了！
“你们不服吗~？不服吗~？”
神经兮兮的日向光环视过当场。
当然不服！
“不服憋着~。”
日向光一句话就让几个人当场捂住了自己的胸口。
“好啦好啦，这是纲手大人的安排，我们必须听从......”
千手桃太郎出来打了个圆场。
“副官~。”日向光忽然叫道。
花了好几秒钟，千手桃太郎才发现日向光是在叫自己。“有什么事吗？”
“待会儿把你的通灵兽招出来~。”
“哈？”千手桃太郎一脸懵。
“一只狗，一只猴子、一只鸡，桃太郎，这就是你的通灵兽。把米团子分给它们吃，他们就跟随桃太郎一起去打砂忍。最后，打败砂忍，夺回财宝，回到村里，跟爷爷奶奶.....”
“......”
千手桃太郎表示自己完全听不懂。
因为是大规模决战，队伍划分成一个个方阵。
就像第四次忍界大战的忍者联军一样。
1500人的队伍里，下忍数量超过了500人，中忍有800多人，剩下的就是纲手等精英上忍、上忍、特别上忍，以及少量打酱油的暗部。
无论在哪个战场和忍村，中忍永远都是中坚力量。
想要倚靠下忍来取胜，纯粹是痴人说梦。
下忍的作用更多是炮灰和人海战术。
很快，队伍就被划分成了数个方阵。
这些方阵都是临时的，战争的时候会随机应变，或者听从指挥。
就算日向光这个队长的位置也是暂时的。
要说为什么的话很简单......
因为这些临时队长随时都会挂掉。
队长没了怎么办？那自然是该干嘛干嘛呗~。
所以，对于日向光成为队长这件事情，小队里面的众人只是抱怨了一下就不再说话。
毕竟，没有实际意义的队长位置，不值得他们大动肝火。
众人早就打定了主意，到时候直接听从副队长，也就是千手桃太郎的命令就可以了。
至于日向光......
忽视她就好了。
一个个方阵的指挥被总指挥纲手安排了下去。
木目功刀、加藤断、猿飞一族那名精英上忍、奈良一族、山中一族......
但是没有旗木朔茂和暗部。
这是理所当然的。
旗木朔茂实力强大，位置特殊，他会在一旁根据局势判断该做的事情。
值得一提的是，纲手在火影忍者官方公式书里面，贤值为10，也就是满值。
尽管现在的纲手才只有24岁，却展现出了雷厉风行、大气的一面，各项安排，除了日向光这部分，每个人都很信服。
她的指挥能力，让人佩服不已。
随着太阳渐渐升到高空，温度也逐渐攀升。
木叶营地这边已经整理好了队伍，在风之国与川之国的边境站立。
营地被抛在了后方，每个方阵都是一片肃杀之意。
而在地平线的附近，密密麻麻的人影开始出现。
是砂隐村的忍者。
压抑的、血腥和杀戮的气息直冲天际。
一个人是很难散发出这种气息的，毫无疑问，这是一支忍者大军！
人数远超木叶的2500名砂忍，正以大军压境的姿态，朝着这边快速行军而来！
注视着接近的砂隐村敌人，每个木叶忍者都不由自主地咽了一口唾沫。
虽然之前纲手已经做了战前动员，让己方明白了现在处境，并且也做好了少对多，死战到底的准备。
但......
看到黑压压一片砂忍的时候，木叶忍者们还是有点怂了。


367.一边倒的局势

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
双方的身形越来越近，到最后，隔着一段距离相望。
到最后，一个身穿御神袍，青发黄眼的男子出现在了砂隐队伍的前方。
赫然是三代目风影！
木叶忍者们瞬间一片哗然。
因为三代目风影这位被称作历代最强的风影出现，让队伍陷入了恐慌当中。
相对于没有大范围aoe，只能一条直线来往攻击的三代目雷影，三代风影简直是杂鱼的噩梦。
抬手就是超大范围的忍术，引起的声光效果也是非凡。
挥手间就能灭掉大量忍者，而消耗的查克拉却微弱不计。
尤其是，在风之国边境这种地带，三代目风影更是占据了优势。
川之国北方岩石最多，三代目风影可以利用查克拉压碎岩石变为沙子，再从沙子中提炼砂铁。
虽然不如沙漠中抬手就提炼那么方便，但相当于火之国松软的土地，这边依然是占据了地利的优势。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
“是、是三代目风影......”
“这下真的完了......”
“我们真的要以这么少的人数去对战几乎一倍于我方的砂忍吗......”
窃窃私语声回荡在木叶忍者的队伍中。
还未开战，这边便已经心惊胆怯了。
没有给木叶一方继续胆怯的时间，随着三代目风影的一声令下，命令被纷纷传递下去，庞大的砂忍队伍开始冲锋了。
纲手的额头上流下一丝冷汗，这时候的她根本不是三代目风影的对手，但为了守护自己的国家，她毅然的决定与入侵者展开死战。
“进攻！！！”
嘈杂的口号声响彻战场，双方的忍者投入到了作战当中。
相对于十分淡定，甚至有很多袖手旁观，围在三代目风影身后的砂隐忍者。
木叶这边，甚至连暗部都投入到了战斗中。
旗木朔茂没有动，而是平静地站在那里。
他在等待，等待某几个人出手。
在三代目风影身边，他没有看到千代的身影。
旗木朔茂可不认为，千代在得知自己儿子儿媳死后，会乖乖地站在大本营里面等候。
她一定过来了！
只是旗木朔茂暂时没有从2500多人的忍者队伍中找到她。
作为能够和山椒鱼半藏多次交手的存在，千代的实力不容小觑。
木叶一方，也只有他有资格和千代这种老牌强者交手。
为了减少队伍的损失，他需要在千代出现的那一刻进行钳制。
眯起眼睛，慢慢地扫视着战场，确认着一个又一个忍者的实力。
旗木朔茂的身前就是纲手。
纲手双拳紧握，一双美眸注视着战场，脸上是担忧和焦急。
她恨不得亲自下场作战，但是......
在队伍没有被彻底击溃之前，她必须作为总指挥调动队伍，然后由负责传令的山中一族感知忍者，将命令下发下去。
每个人都是绷紧了一根弦。
在战场上，不用提醒，每个人都会尽自己最大的努力打起精神来。
纲手下令的同时，砂忍那边的指挥系统几乎没什么动向。
三代目风影站在原地，一脸冷淡地看着这场战争。
2500人数，几乎拿出了砂隐村大半的兵力。
而木叶一方，只有1500人。
论实力，己方是碾压于对方的。
在他看来，纲手的指挥只是杯水车薪而已，唯一的可能就是稍微拖延一下木叶一方团灭的时间，和垂死挣扎没什么区别。
而且......
既然他本人出现在这里，自然是会彻底奠定胜局。
受到风影亲自压阵的影响，砂隐的忍者士气高涨，一个个跟打了鸡血一样，作战勇猛无比。
木叶一方则是惨多了，做着无谓的困兽之斗。
“传令下去......”
忽然，三代目风影开口了，因为他发现了某个令人痛恨的身影。
立刻，就有砂隐村的暗部凑上前去。
“给我盯紧日向光，让队伍多多照看她！”
三代目风影语气冰冷，视线更是冷酷地盯住了日向光。
日向光能够出现在这里，就证明砂隐村暗部部长已经凶多吉少了。
“想不到，这个小丫头居然能够摆脱暗部部长的追杀......是谁干的？旗木朔茂吗？”
按照三代目风影的想法。
整个木叶营地，除了旗木朔茂，没有人有实力可以杀死暗部部长！！
就算是日向光也不能！
因为砂隐村暗部部长已经是影级入门的忍者，几乎大半个身子都踏入了影这一范畴，绝对不是什么土鸡瓦狗可以解决的！
“是！”
暗部接到命令，立刻传令数支队伍，去照顾日向光去了。
他们一定会......好好的，好好的照顾一下日向光。
然后，三代目风影目光移向其他位置。
也就是旗木朔茂所在的位置。
整个战场当中，唯一值得他动手的家伙，就只有旗木朔茂。
当然，这个想法很可能是无法实现了。
因为他已经派遣了自动请缨的千代去逼出旗木朔茂了。
有着血海深仇的千代，必然会全力攻击旗木朔茂。
像旗木朔茂这种年轻人，根本不是经验丰富的千代的对手！
至于纲手......
三代目风影根本没把纲手放在眼里。
因为24岁的纲手的实力只是无限接近于影级，却没有摸到影级的门口。
这一点上，她就不如旗木朔茂。
换句话说，哪怕自来也、大蛇丸、纲手三人齐了，三代目风影也不会有丝毫的畏惧。
战场上，从来都是上忍不如狗，影级满地走。
也许再过几年，这三人还有资格来挑战自己！
之后，整个战场就没什么看头了。
无非是两边的忍者互相消耗，最后人数多的一方获胜罢了。
三代目风影深吸了一口气，静静等待着胜利的结果。
......
“嘎嘎~！终于轮到本教主了。”
作为最后方的一支队伍，日向光等人被最后派上了战场。
毕竟，整个战场的格局就是这么大，一拥而上肯定展不开地方。
所以，在第一波的炮灰死掉之后，日向光等人压上。
“渣渣们~，战场上刀剑无眼，即便是本教主，也不可能保护的了你们......”
日向光转过头，开始了战前动员。
虽然可能没有一个人听她的......
“所以，你们就自求多福吧~。”


368.日向光的王霸之气

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
日向光很遗憾，很遗憾会有很多的人死在这里。
但没有办法，有人的地方就有江湖，就有死亡。
人类的历史就是一部战争史，哪个世界都是这样。
“做好迎敌准备......”
千手桃太郎深吸了一口气，看了一眼自己女儿的照片，就将吊坠放回了衣领中。
眼尖的日向光看到了那张照片。
她没有提出让本教主康康这种说法，因为照片上的那个人太熟悉了。
“嘎嘎~！你女儿是千手桃华？”日向光怪笑一声，意有所指。
“嗯？怎么了？”千手桃太郎的表情立刻愣了一下，“我没和你说过吗？”
“没有~。”
日向光摇着小脑袋。
千手桃华，是她、波风水门和野松的同学。
“如果你女儿在这里，她一定会说你们不要再打啦~！”日向光竖起手指，摇了摇。
“嗯，虽然你说的很对，但我总感觉你话里有话，你是不是在想什么很失礼的事情？”
胡子拉碴的千手桃太郎皱起了眉毛。
千手桃华，是日向光这一届学生当中的唯一一个圣母，数次十分幼稚的表现，日向光自然会讥讽她一下。
看着两人忽然就这么旁若无人的聊起天来，众人都是目瞪狗呆。
直到有作为指挥的精英上忍催促他们：“别愣着了！赶快冲锋！！”
千手桃太郎这才如梦方醒，收起对女儿的思念，开始带队向前冲。
“冲啊~~！！！”
千手桃太郎手持着苦无，振臂一挥。
接着，他就看到日向光如一阵风似的冲了出去......
直接没影了。
“？？？”
千手桃太郎眨巴了一下眼睛，有些楞。
其他人也是差不多的表现。
数秒钟之后他们才反应过来，日向光一个人跑去送死了！！！
“这个小精神病......”
众人纷纷皱眉，忍不住道：
“面对这种情况还不知道害怕，居然一个人冲出去了，难道是怕死的太慢了吗？”
他们摇头叹息，显然认为日向光与敌人接触的一瞬间就会当场去世。
波风水门和野松对视了一眼，虽然很想冲出去，但想了想，决定还是相信日向光，或者说正义。
于是乎，他们有条不紊的加入到了战场。
而旗木朔茂看到这一幕，提着的心却反而放下了一点。
日向光加入到战场，必然会所向披靡，直接分担这边的压力。
能够打败拥有尸骨脉的甲，就说明她已经是精英上忍中的精英上忍了。
在千代的儿子儿媳死掉、砂隐暗部死掉一大堆人的情况下......
除非千代或者三代目风影亲自出手，不然，没有人可以对付的了日向光！
纲手也是目光闪烁，将大部分注意力放在了日向光的身上。
这场战斗，无论结果如何，日向光的存在必然会轰动整个木叶！
是时候在众人面前展现出来你的实力了......
在各种目光的注视下，日向光的战斗......终于爆发！！
场中，各种武器金铁交击的声音不绝于耳。
超过千名的忍者杀声震天，黑压压的一片人群来回碰撞，不断地抛下尸体。
各种忍术来回释放，起爆符的爆炸声更是一直没有停下。
轰鸣声混合着空气中的硫磺味，甚至让人误以为来到了现代战争的世界。
一道白色的身影非常显眼，并且迅如疾风。
双方有数百名的忍者都注意到了日向光的身影。
木叶一方认出了日向光，因为她破烂儿王的名号实在是太过响亮了，即使没见过日向光的新人，也听说过她精神病的传说。
“居然在没有任何掩护的情况下，一个人冲向敌阵......”
“太不智了，这就是精神病人，思路和我们正常人完全不同。”
“可惜了，这么小的年纪就会死在这里。”
木叶的忍者们纷纷摇头叹息，目露怜悯，似乎认定了日向光很快就会被敌人杀死。
而砂忍一方，看到来送死的日向光先是一愣，接着，便露出了狰狞的目光。
因为，根据三代目风影的特别嘱咐，要他们好好的照顾一下日向光。
却没有想到，不待他们亲自去寻找，这个木叶的日向小鬼居然亲自送上门来了。
她是傻吗？
“果然和请报上说的一样，精神不正常。”
“既然她急着寻死，那我们就成全她！”
一名名砂忍嘴角勾起，残忍的笑容在彪悍的面孔上展现，靠着近的纷纷奔向日向光，准备杀死她。
稍远的则是准备结印释放忍术。
更远的则是狞笑注视，隔岸观火。
但相同的是，每个人都仿佛看到了日向光身死的未来。
下一刻，超过8名砂忍便快速接近了日向光，意图呈现包围之势将她围杀。
日向光稍一环视，就立刻知晓了这八人的实力。
“只不过是8个渣渣中忍~，你们也太小瞧本教主了~。”
日向光稍一摇头，脸上浮现了不过瘾的表情。
下一刻，日向光身上的查克拉就猛然爆发。
轰！！
红色的查克拉将日向光的身形包裹上了一层猩红的光晕，这层光晕，让她看起来如同神明一般。
日向光爆发出来的可不仅仅是查克拉这么简单，上面凝聚的杀意，也是极度惊人的。
吸收了无数血腥气的日向光，已经开始尝试着向外释放杀气。
就像原著中桃地再不斩释放出杀气直接吓得佐助想要自尽。
又像是原著中大蛇丸一眼蹬过去，吓尿的卡卡西就看到了自己脑袋被斩飞的幻觉黑历史。
这八名砂隐村的中忍猛然睁大了眼睛，相距日向光不过3米距离的诸人，直接被冷汗浸湿了身体。
至于动作，更是直接凝滞在当场。
狂暴的杀气席卷着他们的身体，让他们仿佛看到了一个嗜血的修罗。
轰！
某种幻觉在他们脑海中炸响。
8个人，每个人都看到了不同的死状，而这死状，全都是他们自己的身体！！
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
“怎么了？！”
看到第一轮上去的8名同伴被震慑在当场，其他砂忍纷纷面露不解。
日向光的杀气范围控制在了周身三米之内。
小试牛刀的杀意释放获得了不错的成果。
这也导致了相距她较远的砂忍完全没有察觉到到底是怎么一回事。


369.你们是不是看不起本教主？（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这一幕，被一直观察着日向光的三代目风影看在眼里。
他的眼神一凝，立刻明白了是怎么一回事。
“是那个特殊的血继限界在起作用......想不到，居然还有这种功能......”
众人思考间，日向光猛然旋转身体，拍出数道掌影。
蓝色的查克拉气旋闪现，手掌纹样的虚影直接落入八名砂忍的腹部。
噗嗤！
好像一坨什么被踩爆了的声音。
日向光收招，头也不回地继续向前冲去。
与此同时，被拍中了腹部的八人齐刷刷吐出一口鲜血，同时倒地。
这诡异的一幕让其他砂忍面露惊讶，所以他们暂时收起了对日向光的鄙视。
一直在结印的忍术准备完毕，看着日向光朝这边冲来后，三组12人小队的砂忍立刻释放出了连携忍术。
“风遁大突破！”
“风遁气流乱舞！”
“风遁烈风掌！”
“风遁撒网！”
......
繁杂的风遁忍术从12名砂忍或口中，或身前，或掌心释放而出。
轰！
一瞬间，这些c级忍术纠结在一起，成为了一锅大乱炖，以a级的威力朝着日向光轰来！
a级的忍术通常而言杀伤力巨大。
比如漩涡鸣人的螺旋丸。
就连原著中被大蛇丸称作战斗力有1卡的药师兜都抵挡不下，即便使用了a级的治疗忍术阴愈伤灭，都直接趴窝倒地不起。
换句话说，就算是精英上忍，承受了这一击也会落个非常严重的后果！
轰！
暴风咆哮，12名砂忍释放的所有风遁，一瞬间就掀起了滔天龙卷。
川之国坚实的岩石土地，都被这道风遁的经过之处切的粉碎！
然而，处于忍术攻击方向正中央的日向光，看到这一幕，却没有任何的慌乱之色，反而是嘎嘎怪笑一声。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
接着，右掌握拳，蓄力。
一拳轰出！
轰！
“灵光......波动拳！！”
漫天的拳影出现，明明只是锤出一拳，空气中却闪现出了10多枚巨大的拳头。
这些拳头，比以前释放的范围大了至少数倍！
看起来就像是砂锅一样大小的拳头，以暴风雨一般的态势迎上了咆哮的龙卷。
轰隆！
仿佛惊雷炸响，猩红的拳影直接与连携风遁忍术相碰撞。
这是忍体术与忍术的对决。
剧烈的杀意波动，伴随着日向光猛然的一击，轰然爆发。
被击中的连携风遁忍术就像是散开的烟雾，刹那间向着四面八方扩散而去。
滔天的龙卷，轰鸣的势态，就这样硬生生被日向光锤散，化作猛烈的气流席卷当场！
一时间，那些注视着日向光的砂忍全都呆滞了。
“纳尼？！居然将我们的连携忍术击溃了？！”
“开什么玩笑？！日向一族有这样的力量吗？！这不日向！”
砂隐村的忍者，包括精英上忍，甚至身为影的三代目风影在内，脸上全都露出了震惊或者严肃的神情。
而木叶一方，除了早就知道日向光底细的旗木朔茂、纲手等人之外......
那些注视者们面孔上同样浮现了名为震撼的神色！
一拳，就轰碎了威力达到a级的连携忍术，这怎么可能？！
按照常理而言，一个中忍没有外挂，没有血统，只能释放一个c级忍术助助兴。
中忍释放的c级忍术，根本无法抵挡a级的连携忍术。
即便成为了特别上忍，乃至上忍，最多掌握的忍术就是b级。
而b级的忍术再强，也无法抵挡住a级的忍术，除非是由精英上忍释放，将b级忍术的威力硬生生拔高到a级！！
也就是说......日向光的实力，至少是上忍！！
“她的实力居然达到了上忍！”
“10岁的上忍......”
得出结论后，木叶这边的忍者纷纷开始怀疑起人生来。
然而，众人还是保守估计了日向光的实力。
刚刚的灵光波动拳只是小试牛刀，吸收了甲赠与的辉彩滑刀上的血腥气之后，日向光的实力大幅度提升，一下子跃升到了精英上忍的级别！！
灵光波动拳先前是b级......但现在可不是！
而是已经到达了a级！！
一拳锤散了对方的风遁忍术之后，日向光没有任何停步。
右掌刚收回，空闲的左掌已经蓄力待发了。
“杀意波动八卦连掌！！”
轰！！
日向光拍出了12道掌影，分别袭向12名敌人。
作为日向光所有招式里面打击速度最快的招式，这一招可谓是指哪打哪，像是高速的子弹，又像是射线枪，拍出即所见。
所以......
这12名砂忍根本来不及阻挡，就见到眼前红光一闪，12个人就倒飞了出去。
“呜哇~~！”
就好像背后拴着一根看不见的绳索，而操控着绳索的人猛力地拖拽了一下，12道身形腾空而起，发出惨叫之后，轰然落地！
下一刻，这12名敌人就如死狗一样趴在地上一动不动了。
“再一次最好能碰到18个敌人，一下子拍出18掌，就是真正的降龙十八掌了~。”
日向光嘀咕了一句，对完成12杀的音效根本不在意。
对现在的她来说，对上中忍就如同宰鸡屠狗一般。
即便12名中忍联手释放风遁连携忍术，哪怕威力达到a级，都是渣渣一般的存在。
也许12名上忍联手释放忍术，还会令她有危机感。
中忍、特别上忍......则不行~。
另外，日向光刚刚拍出去的12道掌影，每一道只有c级的杀伤力。
操控杀意波动如臂指使的她，可以任意调节体术、忍体术、忍术的威力，做到节省查克拉的目的。
如果刚刚真的拍出去的每一掌都有a级威力，先不说耗费查克拉的问题，就那么一掌下去，12个敌人就直接开花了。
别人是两开花，她是12开花！！
一时间，日向光周身忽然安静了下来。
那些砂忍和木叶忍者的嘈杂嘶吼声消失不见了，只有远处的喊杀声传入耳中，仿佛这里形容了一个真空地带。
事实上，看到这一幕的那些砂忍，完全提不起对日向光的进攻了。
他们掉头就跑，找别的木叶忍者去了。
这不是他们应该面对的对手！
即便是一个精神病，只要足够强的话，也会让人敬畏她的存在！


370.新忍术，GET！战场上还有这种好事。

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
当然，日向光的小小优势，只是整个巨大战场中不起眼的一幕，她还无法对局势做出什么改变。
就像她旁边不远的一排木叶忍者，正在遭受更多的敌人的围攻。
相较于刚刚直接冲上来的敌人，那边的敌人特化方阵在一名上忍的指挥下，连续不断的用忍术进攻轰炸。
第一排的特别上忍零零散散，第二排特别上忍紧跟其后，形成了连续的m阵型。
这样做的好处是第一排和第二排可以同时释放忍术，形成连携。
“火遁豪炎之术！”
“火遁豪炎之术！”
第一排的砂忍结印，居然结的是火遁的印。
一般而言，风之国百分之90的忍者的主属性都是风，出现使用火的算是比较稀少的了，如灼遁叶仓那样，将火练到极致，再融合其他属性形成血继限界就更加不容易了。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
反观木叶，百分之90的忍者的主属性都是火，像旗木朔茂那样以雷为主属性的也可谓是凤毛麟角。
这些放在各自忍村中算是有特殊才能的忍者，自然有特殊的用处。
轰！
一瞬间，所有人释放的都是同一个忍术，名为豪炎之术的c级忍术。
这个普及度极高的忍术的缺点，就是很容易被学习。
所以，三代目火影猿飞日斩发明的忍术，在今天被敌人拿来对付木叶，不得不说十分尴尬。
一时间，火势滔天，眨眼的功夫就掀起了滔天的热浪。
即使相隔10米远，似乎也能让人感受到那股要被燃烧殆尽的灼热感。
本来就干燥的岩石土地，一经火焰烘烤，变得更加坚硬。
“放！”
这还不是结束。
随着一声令下，m字阵型的第二排砂忍也开始释放忍术。
在第一排忍者吐出火焰的一刹那，他们的印已经结好了。
“风遁大突破！”
“风遁大突破！”
轰！
又是8名忍者联手使用忍术，而这一次，是风遁。
八道狂风瞬间如台风过境一般，横扫前方。
速度快了至少一倍的大突破，融入了火遁豪炎之术当中，就像是火焰中加入了汽油，瞬间火势腾起，响声震天。
豪炎之术最大攻击距离是5米左右，大突破是10米左右，这两个忍术的结合，就直接将忍术的攻击距离拔升到了15米开外！
这就是复数属性的连携忍术所带来的变化。
不仅仅是威力的提升，还有攻击距离的延长！
看到敌方居然使出了风火连携忍术，日向光附近的木叶忍者们直接慌了神。
战场上很拥挤，不是想要闪避就能随意闪避的。
很多时候，出于一些原因，都必须硬抗敌人的攻击。
这种情况下，常规的防御忍术根本无法挡下。
“糟了！根本抵挡不住！”
“用水遁！”
“别胡说八道，这里是荒漠地带，哪里有水源来引动水遁！？”
然而，并不是所有的水遁都需要水源才能施展。
比如......
“用水遁水阵壁！”一名木叶上忍提议道。
水遁水阵壁，将体内的查克拉转化成水流，再从嘴巴中吐出，形成一道坚不可摧的防御。
原著中，这个忍术多次登场。
甚至有10多名咸鱼上忍联手释放，抵挡住宇智波斑豪火灭却的战绩。
要知道，宇智波斑的战斗力可是凌驾于五影之上，仅次于千手柱间。
从这一点来看，水阵壁的防御强度是毋庸置疑的。
然而，这个忍术却有个十分要命的问题。
那就是......水阵壁是b级忍术，需要上忍等级才能习得。
一般的普通忍者，很难有特殊途径习得。
队伍里的两名木叶上忍眨了眨眼睛，只能干瞪眼。
由他两人释放水阵壁，想要挡住16名特别上忍的风火连携忍术，基本上很难、很难......
或者说，不太可能。
但是，这时候哪里管得了那么多了。
两名木叶上忍一咬牙，猛然结印。
而这一幕，被一旁观看的日向光全程收录。
也就是说......
新水遁忍术......get！！！！
通常而言，要学会一个高级的忍术，除去那些低级的d级，c级之外。
不止是简单的copy动作，而是涉及一些复杂的原理，常见的是经络内查克拉的流动方式。
写轮眼能拷贝忍术便是在能看清楚结印的同时，观察到敌人的查克拉流动。
而白眼......对查克拉流动的观察，甚至要凌驾于写轮眼之上。
所以，没有任何的意外，日向光看了一眼就学会了这个忍术。
“水遁水阵壁！”
“水遁水阵壁！”
结印完毕的一瞬间，两人深吸一口气，从口中猛然吐出一道水柱。
这道水柱冲击到地面上之后，立刻如泉涌一般腾起，形成了一道水帘做成的帷幕。
然而，就算是两名上忍释放水遁水阵壁，也不过是杯水车薪。
他们吐出的水阵壁只能将十人数的木叶忍者防护其中。
而且先不说其他人怎么办，两道水阵壁的强度，最终还是无法防御住砂隐村16名特别上忍释放的双属性连携忍术的。
“嘎嘎~！你们看起来就好像是葫芦娃里面的水娃~。”
就在这时，一道十分不合时宜的神经兮兮嘲笑声传入了众人的耳中。
然而都这时候了，也没人顾得去管日向光如何了。
但下一秒，日向光便从天而降，落入两名上忍的队伍里，让人不得不重视她的存在。
“水遁......”
日向光开始结印，或者说，只是双手一拍。
因为那两名上忍就是这么做的。
接着，调集体内的查克拉流动，让其与这两名上忍的流动同步。
“水阵壁！”
新get到的忍术从嘴巴里吐出。
轰！！
水流轰动。
众目睽睽之下，这个忍术宛若引动了一条瀑布。
规模大了数倍的水阵壁从一瞬间在众人面前腾起，直接形成了一道水流的城墙，或者说巨浪。
“巴、巴卡娜！”
“这种规模的水遁......”
藏身于后面的木叶忍者们一个个露出了惊骇莫名的神情。
他们从来没有听说过，有人能在无水的区域施展这么强力的水遁。
就连两名上忍，都瞪大了眼睛，一副见了鬼似的模样。
再加上两人正在吐水，看起来就像是因为太过震惊而喷了一样的表情包。


371.啊~！好大的水！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
轰！！
日向光的水阵壁一瞬间吞噬......或者说融合了两名木叶上忍释放的水阵壁。
连携忍术通常而言，指哪打哪。
但......如果一人的力量超越了其他人。
那么......忍术的主导权就会被握在出力最大的那人手中。
也就是说，现在的水阵壁完全听从日向光的操控！！
一秒钟之后，恐怖的风火连携忍术夹裹着灼热和暴风呼啸而来！！
而日向光操控的漫天水浪，也不甘示弱的主动撞了上去！
轰！！
空气如同惊雷一般炸响，三种属性的忍术扭结在了一起。
瞬间，大量的水蒸气腾空而起，嘶嘶作响。
滔天的火焰风暴和水流，就这样互相咬合、抵消，最后，轰然溃散！
一瞬间，双方寂静无声。
无论是木叶一方，还是释放了攻击的砂忍，全都呆滞在了当场。
下一刻，砂忍那边便骚动起来。
“开什么玩笑！居然能挡下我们这些精英联手释放的连携忍术！！”
“那个水遁怎么可能会那么强？！”
甚至包括负责指挥的砂隐上忍，看到这一幕，全都是一副怀疑人生的模样。
而木叶一方，日向光身边呆滞住的众人自然不必说，就连一直关注着战场的纲手和旗木朔茂脸上都浮现出了名为震惊的神色。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
无论是大蛇丸还是她的老师猿飞日斩，都无法释放出这么强力的水阵壁！！
这种强力的水遁，甚至让纲手想起了她的二爷爷千手扉间。
水阵壁只是b级忍术，使用的范围也就那么大。
而这小丫头，居然能够将水阵壁也进行魔改范围......
忍界中，精通水遁忍术的忍者很多，但能进行魔改的却寥寥无几。
“想不到这孩子的水遁居然会这么强......”
旗木朔茂叹息道。
百闻不如一见。
尽管此前听过日向光各种经历，比如能放b级的水龙弹，水龙弹还能上天。
今天一看，水阵壁似乎也异常厉害！
但很快，旗木朔茂就想到了一件事情。
“等等......纲手，之前这孩子会水阵壁这个忍术吗？”
旗木朔茂表示，自己发现了华点！
纲手想了想，似乎日向光还真的不会使用水阵壁。
“所以......她是跟谁学的？”
就算是纲手也没能想到，日向光看了一眼就当场学会了水阵壁！
嘶嘶......
漫天的水蒸气逐渐消散，从中显露出了双方的身影。
而在其中，有一道白色的影子突破水蒸气快速而来！
“她过来了！”
“进攻！”
看到日向光主动冲过来送死，16名砂隐村特别上忍以及那1名上忍纷纷面露喜色。
刚刚日向光的水遁造诣，让他们大吃一惊。
按照他们的想法，下一刻，日向光就应该搓个什么大型水遁攻过来了。
所以，他们才一直观察着当场，谨防日向光用大型水遁进攻。
然而没想到的是，她居然主动过来想要用近身战送死！？
“没想到，脑袋不正常的传言居然是真的......”
等到日向光接近后，众砂忍先是一愣，便立刻认出了日向光。
三代目风影让他们好好照顾日向光这件事，已经逐渐的传开了。
一个个特别上忍摩拳擦掌，想要干掉日向光。
然而，日向光突然嘎嘎怪笑一声，身形陡然加快！
一瞬间，便化为了一道残影。
木叶一方的忍者们眨了眨眼睛。
那些下忍根本看不清日向光的动作！他们只觉得眼前一模糊，日向光就没了。
而那些中忍，眼前也只能看到一道高速狂飙的白色身影。
只有特别上忍和上忍，才能勉强捕捉到日向光的动作！
并且，在内心不禁立刻发出了“好快！”的赞叹。
能让上忍称赞速度，就证明日向光的速度凌驾于他们之上。
当然，最震惊的还要数砂隐村这一边。
因为......16名特别上忍还有那1名上忍发现，他们的速度根本不及日向光！！
木叶的忍者们愣了一下，接着，那两名木叶上忍就振臂高呼：“冲啊！”
“哦哦~~！！”
一群人高喊着，手持各种武器朝着敌人冲去。
显然，是反应过来应该跟在日向光的身后进行冲锋。
有了日向光这个大腿，他们的士气短暂的提升到了很高的水平。
一个个木叶忍者战意高昂，正面buff加了一脸。
而砂隐村的忍者同样没有任何胆怯。
他们觉得日向光厉害就厉害在水遁上，虽然是日向一族，但不过是个小孩子。
这个世界凭借体型，体术上会占据绝对性的优势。
17个人，难道还收拾不了一个小鬼？！
但很快，他们就知道自己错了，而且错的很离谱。
日向光先是一掌拍飞了一名主动迎上、冲的最快的砂忍。
当场，这名特别上忍就像是个破麻袋一样，猛然倒飞出去。
然后，跌落在地面，翻滚了十几个跟头，一动不动了。
这一幕，让其他拔足狂奔的砂忍猛然停下了脚步，一个个不可思议地回头看向那个被拍飞从而生死不明的倒霉蛋。
发生了什么？
每个人都是这种想法。
他们从来没见过能把人直接打飞这么远的体术。
这就是日向一族的忍者吗？
不，这是名为日向光的忍者。
刷！
日向光随手拾起刚刚那个倒霉蛋掉落的太刀，握在手中。
接着，她就旋转着冲进人群，在人群里掀起了一场白色与血红的风暴。
日向光像一个陀螺一样旋转，伸出的刀锋成为了无坚不摧的利器。
随着她一路绵延而过，无数断肢飞上天空。
伸手剁手，伸脚跺脚。
短短数秒钟的功夫，使用了剑刃风暴的日向光就废掉了16名敌人。
这16名敌人全部倒地，完全失去了战斗力。
只有遍地的哀嚎与惨叫。
然后，日向光来到了面露呆滞的最后一名砂忍面前。
也就是那名上忍。
当他猛然看到日向光站在自己眼前的时候，脸上的呆滞化为了恐惧。
“啊啊~！！”
这名上忍怒吼一声，似乎为了驱赶内心的惧意。
他猛然挥动手臂。
苦无破空，袭向日向光。
啪！
日向光一掌拍出，直接将他的胳膊拍断。


372.三代目风影：日向光偷东西

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这名上忍忍着疼痛，猛然挥出左臂。
啪咔！
又是一掌，拍断右臂。
日向光没有继续给他反抗的时间，在见招拆招打断了两条胳膊后，一掌拍在了他的腹部。
随着日向光的一记柔拳，轰然爆炸的声音在其腹部响彻，这名上忍连闷哼一声都来不及，当场像个皮球一样倒着翻滚出去。
而维持着柔拳姿势的日向光，看起来却如同一名宗师高手一般。
凶残，赤果果的凶残。
看到这一幕，三代目风影内心一沉。
虽然早就已经听闻日向光的实力，但当亲眼看到她如同宰鸡屠狗16名特别上忍，就连上忍在她手下都走不过几个来回的时候，脸色一瞬间变得阴沉欲滴。
于是，三代目风影朝着身边吩咐了几句，接到指令的几名精英上忍纷纷应声，然后齐刷刷朝着场中冲去，目标赫然是被视为眼中钉的日向光。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
几名精英上忍冲出去后，三代目风影深吸了一口气，目不斜视地看着这一幕。
杀声震天的战场中，日向光的身影飘忽不定。
或者说，按照她奇特的脑回路，东一榔头西一榔头。
没有人能预料到日向光下一刻要做什么，要去哪里，又要对付那些人。
似乎是看眼缘。
日向光觉得哪里需要她发光发热，她就跑过去打上一通。
长得非常小只此刻反而成为了日向光的优势。
她的身形灵活的在战场中穿梭，甚至能从正在对峙的双方面前穿过去，然后顺手一巴掌扇飞属于砂隐那一方的忍者。
大力出奇迹。
强悍的体术，加上杀意波动，再加上0.5卡的查克拉量，日向光指哪打哪，没有人能在她手底下走过几回合。
下一个瞬间，日向光就来到了一个刚刚从土里钻出来，想要偷袭木叶忍者后背的砂忍面前。
正所谓......螳螂捕蝉日向光在后。
身后响起的嘎嘎怪笑，直接让这名欲出手的砂忍一惊。
他想也不想，猛然朝着身后挥出手中的苦无。
然而，却被日向光轻而易举的抓住脑袋。
一瞬间，他的眼睛向上翻起，嘴角开始抽搐，这是中了读心术的特征之一。
日向光的查克拉狂暴地涌入他的脑海，搅动着他的脑子。
精神病人思路广。
原本用来打辅助的忍术，被日向光拿来进攻。
就像原著中佩恩人间道抓住静音的脑袋，一瞬间秒杀了静音一样。
当实力差到某个层次的时候，日向光不需要削弱对手，直接就可以抽对方的脑子。
“嗯？嗯......嗯......”
几乎是很短的功夫，日向光就将对方脑海中的情报抽取了一遍。
然后，像扔垃圾一样，将这个砂忍扔在了地上。
直到此刻，这名砂忍依然在不断抽搐，显然是精神崩溃的前兆。
“果然~，这次战争敌人投入了超过2500名的忍者~。”
日向光皱着好看的眉头说道，然后朝着另一处的战局走去。
而那名被她救下来的木叶忍者，则是目瞪狗呆地看了一路。
哦草！
他看到了什么？！
日向光居然直接秒杀了一名特别上忍？
而且还是直接用读心术这种辅助忍术？！
等等......！日向一族的人应该不会读心术才对！
日向光没有理会这名木叶忍者的惊讶，她正在一路收集情报。
在又折腾了几个砂忍的脑子之后，日向光明白了这场战局最终大概率是木叶失败这个事实。
原本有些兴奋的心情顿时被泼了一盆冷水。
就好像在吃饭的时候发现里面有苍蝇这种感觉。
2500人vs1500人。
而且还有三代目风影压阵、三代目风影真的能够压制守鹤......
这些敌人的记忆在她的脑海中回响。
数具抽搐的人体倒在了日向光的周围，他们是刚刚被日向光抽取了记忆的砂忍。
日向光站立在中央，思索着战场的事情。
这一幕，在其他砂忍看来，诡异至极。
刚刚，他们亲眼看到日向光只是抓了几个人的脑袋，这几名同伴就被秒杀了，而且脸上还浮现出了好像中风了一样的痴傻表情。
她很危险！
看到这一幕，砂隐村的忍者们互相对视。
原本他们再向前冲，对手就是日向光，但因为刚刚发生的事情，每个人都对日向光非常畏惧。
于是，他们希望找到一个可以解决的办法。
“一起上！她只有一个人！”
“蠢货，你没看到她刚刚秒杀了16名特别上忍吗？”
“那就用远程攻击！”
一瞬间，这些砂忍行动了，他们将一动不动、正在思索事情的日向光围在中间，然后......
每个人刷的一下掏出了苦无、千本、手里剑等远程忍具。
接着，一瞬间，铺天盖地的飞行道具朝着日向光破空而来！
撕裂了空气的异响，使得此处危险至极！
360度无死角的攻击，将日向光完全封锁在内！
而就在10米开外的打击即将进入日向光周身5米之内的时候......
日向光动了！
“忍法......”
日向光双手翻动，结印。
“金缚之术！”
轰！！
漫天的飞行道具顿时闪烁起了红色的光。
就是这些好像在燃烧一样的猩红之光，一瞬间，就将所有飞行道具定格在了空气之中。
远远看去，就好像雨天坠落的雨滴忽然凝滞了一般。
“这、这是什么鬼？！”
“我们的忍具居然全部定住了！！”
看到这一幕，所有砂忍脸上露出了惊骇的表情。
这是从来没有见到过的事情。
面对未知，人们总是倾向于恐惧。
接着，就见日向光双手一挥。
“操袭刃！”
咻！
忍具调转。
在她的忍术施为下，所有被控住的飞行道具以数倍的速度返回了回去！
嗤！
附加了杀意波动的忍具，如同下起了一场猩红色的豪雨。
一时间，无数的惨叫声响彻当场。
“那是！！”
几名快速奔向日向光的砂隐村精英上忍看着这一幕，眼睛猛然睁大。
就连远处的三代目风影，都是目露震惊之色。
“那不是我们村子的秘术操袭刃吗？！”
这个小偷！
居然连本村的秘笈都偷了过去！


373.旗木朔茂的支援

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
而且，经过那个血继限界的加强，控制数量和威力全部提升了。
三代目风影脸上出现了一丝怒容，心中更加容不得日向光的存在。
这个世界上，天才很多。
但很多天才没成长起来就被扼杀。
如果日向光继续成长起来，总有一日会达到影级。
所以......他要亲眼看着日向光陨落在当场！
与此同时，接到三代目风影命令的几名砂隐村精英上忍，终于接近了日向光。
每个人眼眸中透露出森冷的杀意。
精英上忍，在每个村子里都是极为稀少的存在。
即便是目前最鼎盛状态的砂隐村，搜遍整个忍村，明面上和暗里的暗部，加起来不过也只有数十名精英上忍。
可以说，他们是每个村子里的精锐，代表着村子的高端战力。
精英上忍除了实力强大之外，也有资格调集暗部，甚至就连暗部分队长，有时候都要听从精英上忍的指派。
每一个人，都可以以一当十、以一当百。
三代目风影相信，由这样的4名精英上忍组成的猎杀小队，绝对可以置日向光于死地！
“这里交给我们，你们去对付其他人！”
这几名砂隐村的精英上忍喝退了那些想要围上来又不敢的部下。
在他们4人看来，这些炮灰部下纯粹是碍事。
与其留着让这个木叶的小鬼杀个干净，不如让他们加入其他战局。
见到本村的高手赶到，这些差点吓尿了的砂隐村忍者终于松了一口气，待他们撤去包围网离去的时候，发现自己的额头和背后已经被冷汗浸湿。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
战场很大，也很混乱。
尤其是这种总人数超过4000人的大战役。
每个人都在拼力搏杀，努力求活，除了一些高手，很少有忍者有闲心关心其他小队的情况。
更不用说已经落单的日向光。
不过即便如此，木叶一方还是有人注意到了日向光陷入的危险状况。
纲手，还有旗木朔茂。
看到这一幕，纲手几乎是忍不住要冲上去了。
太危险了！
就连旗木朔茂也是目光一凝，几乎就要施展雷遁。
4名精英上忍......
绝对不是日向光能够对付的了的。
但他还是首先拦住了纲手。
作为整个大部队的头脑，纲手是必须站在这里的。
在战况没有彻底不可挽回之前，她的入场......只会导致部队失去指挥，从而更快地崩溃。
“纲手大人，请留在这里，我去支援她......”
旗木朔茂温和的说道。
他，准备动手了。
听到旗木朔茂准备动手，纲手的表情缓和了下来。
她郑重地点了点头。
没有说“请小心”，也没有说其他安慰的话。
因为旗木朔茂的实力非常强！！
就算是她，也需要敬畏三分的存在！
影和精英上忍，看似差别不大，实际上却云泥之别。
原著中，大蛇丸一个眼神就能让卡卡西吓尿，这就是影和精英上忍的实力差距！
仅仅是释放气势和杀气，就能让一个掌握了s级忍术、又拥有三勾玉写轮眼的上忍认为自己会当场去世。
精英上忍很强，但对实力已经达到影级的旗木朔茂而言，不过是一群可以收割的稻草。
这些稻草比普通的稻草稍微茁壮一些，但也仅仅如此了。
旗木朔茂说完后，温和的表情变得平静，或者说淡然。
下一刻，一股恐怖的查克拉就从他的周身升起！
雷遁查克拉模式......
滋滋......
电弧闪烁，就好像旗木朔茂变化为了一个带电体。
这种状态下的旗木朔茂，没有身体表面变成蓝色。
这代表他的雷遁查克拉模式停留在第二阶段，肌肉细胞、包括运动神经全都被活性化到了极致。
与三代目雷影相差的不过是防御力。
但如果单纯的论起强化神经、反应、速度，可以说没有什么差别！
甚至比三代目雷影还要快！！
毕竟，三代目雷影只是有着最强之矛和最强之盾的称号，却没有最速忍者之称。
所以......
刷！！
一瞬间，旗木朔茂身体模糊了一下，留下了一个迅速消失的残影。
而本人，已经完全离开了原地，直接消失不见！
就在这一瞬间，四名和日向光对峙的精英上忍就感觉到一股极为恐怖的气息轰然而来。
每个砂隐精英上忍内心都忍不住一跳，暗叫不妙。
同时，他们也迅速地看向那股散发着恐怖气息的方向。
这一刻，每个人眼眸中都流露出一抹震惊！
因为，旗木朔茂的身形，就连他们都之能看到一道模糊的电光之影。
快！
很快！！
非常快！！！
这种速度，已经超越了正常人类的认知！
几乎是一瞬间，旗木朔茂就直接来到了一名精英上忍的面前。
日向光若有所觉。
只有开启了白眼的她，才能洞察到这一幕。
因为如果没有白眼所附加的洞察力，她根本就看不清旗木朔茂的动作！
直到此时，她才知道旗木朔茂和她一起赶往砂隐村的时候，并没有用尽全力！
也就是说，这个时候才是旗木朔茂的完全体！！
在这种骇人的速度所带来的情况下，被旗木朔茂近身了的砂隐村精英上忍根本来不及释放忍术。
他甚至只能凭借旗木朔茂在远处时自身所做的预判，下意识地挥出手中的苦无！
嗤！
苦无上流动着透明的查克拉，这是千万次重复动作中，所携带的风遁威能。
一般而言，这种专精风遁的查克拉可以一瞬间将普通的忍具切割开来。
可以毫不夸张的说，上面的破坏力已经达到了a级。
但即便如此，也不可能是旗木朔茂的对手。
在旗木朔茂奔袭而来的时候，手中耀眼的白光便已绽放。
白牙短刀。
由昂贵且稀有的查克拉传导金属打造的短刀，锋利无比。
虽然材质脆弱，但在旗木朔茂所灌入的影级强度的查克拉下，却形成了无坚不摧的凶器。
咔！
一瞬间，旗木朔茂的白牙短刀划过对方的苦无。
被凌厉的风遁所加持的苦无，颓然崩溃。
**
ps:
感谢书友喵喵喵喵喵酱2000打赏！！
感谢书友sakeski1100打赏！！
感谢书友沧澜回声1000打赏！！
感谢书友孙志豪788打赏！！
感谢书友夏洛0500打赏！！
感谢书友醉客人400打赏！！
感谢书友为何如此突出、琳颜200打赏！！
感谢书友kamiu、染指ㄥ流年、咴色心情100打赏！！
感谢书友qionem3个棒棒糖！！


374.日向光：这个大妈好厉害（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
嗤！
割断苦无之后，白牙短刀毫无阻碍的划过了对方的身体。
没有任何血腥，甚至看不到血液喷洒的场景。
这是因为旗木朔茂出刀太快的原因。
下一刻，这名上忍就颓然倒地，扑通一声摔在了坚实的川之国土地上。
鲜血......染红了泥土。
这名上忍就这样死掉了。
眼中甚至带着一丝震惊和不敢相信。
他完全没有想到，身为上忍的自己居然会被别人秒杀！
至少......应该能够抵抗一招半式才对......
“......”
剩下的三名砂隐精英上忍齐刷刷开始冒冷汗，尤其是，看到刚刚的那一道白色闪光，以及旗木朔茂白色的头发的时候......
他们认出了旗木朔茂的身份。
“是木叶白牙！”
“人称白牙的旗木朔茂！！”
旗木朔茂，以木叶白牙之名，威震五大国。
就算是纲手、自来也、大蛇丸，在他面前也是黯淡无光的存在。
这就是第二次忍界大战前后时期的强者，以一把短刀，一头标志性的银白色头发，闻名忍界！
而这个名号，不是自封，也不是自夸，而是硬生生靠自身实力杀出来的。
之前还觉得又有刁民想害本教主的日向光，一时间整个人惊呆了。
小脸儿上尽是惊讶。
这也是日向光第一次看到旗木朔茂全力出手。
只是简简单单的挥动短刀，便能发出s级威力的斩击！
什么精英上忍，在他面前和猫猫狗狗没什么区别。
而那些反应过来的双方其他忍者，此时都是满脸不可思议的目光看着场中，看着一刀秒杀了精英上忍的旗木朔茂。
【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.yeguoyuedu.com  】
所有人都不禁在想，一招秒杀精英上忍，那旗木朔茂得有多强？！
影级，是影级啊！
这一刻，就连三代目风影都为之动容。
因为他知道旗木朔茂很强，强到了可以杀死半只脚迈入影级的蝎的父母，但他却没亲眼见到过旗木朔茂出手。
而现在，他看到了，并且知晓了旗木朔茂的危险性。
就算是他，如果在大意的没有防御的情况下，说不定也会被旗木朔茂刺杀！
想到这里，三代目风影更加坚信要杀死日向光了。
因为，其他人是死是活，旗木朔茂似乎完全没有在意。
而日向光受到了威胁，旗木朔茂却动手了！
这就证明，日向光在木叶的重要性，远远超出他的预料！！！
其实，三代目风影完全是想多了。
日向光在木叶的身份和地位，根本就没有他想象的那样子重要！
这个世界上，有很多天才。
出生起就有着成为神仙的捷径。
血统、体内神受、神仙转世......等等身份和好处。
这些天才什么都能以一己之力大包大揽，并且将一切化作可能。
而日向光很弱小，至少刚刚来到这个世界上的时候很弱小。
为了得到和天才一样的力量必须付出努力以及他人的协助。
然后，在艰苦的修行中，与其他人相处的过程中，众人就会忍不住去帮她。
教授她各种知识，各种战斗技巧，体术、忍术......
正因为她的变强离不开众人的协助，所以，日向光才能一路安然成长。
正如自来也所说：大家都爱着这个小家伙儿啊......
旗木朔茂也是如此。
想帮她，然后就出手了。
“嘛，战场上可不容发呆啊......”
旗木朔茂侧过头，看向日向光。
原本平静的表情已经转变成了一副温和的模样，一如既往。
包括被日向光戏称未老先衰的两个酒窝。
“嗯~，本教主当然知道~。”
日向光回以理所当然的笑容。
旗木朔茂点了点头，回过头去，表情重新变得平静。
就如同用枪械瞄准了猎物的士兵。
被他盯上的三名精英上忍如坠冰窟，一瞬间好像将要死去一般。
面对一个能随手灭杀自己的存在，说不害怕是假的。
知晓了旗木朔茂的身份，他们再也无法保持冷静。
怎、么、办？
三人的头脑中都浮现出了这个想法。
继续进攻还是逃走，这是一个艰难的选择题。
因为风影大人在看着他们。
这个选择题很快就被破解。
因为下一刻，一声可以说凄厉至极的呐喊便响彻当场。
“木叶白牙~~！！！还我儿子和儿媳的性命来~！！！”
该来的终究会来。
旗木朔茂愣了一秒钟，然后脸上就露出了苦笑。
接着，一道敏捷的根本不是女子应有的身影便猛冲而来。
是千代。
前任砂隐对木叶战线总指挥千代。
三代目风影连夜赶往了前线，并将千代的孙子蝎带来，为的就是安抚千代的情绪。
原先愤怒不已的千代，看到孙子的一瞬间，便明白了三代目风影的用意，原先的冲动心绪也被浇灭，并甘愿将总指挥的位子交出。
此时此刻，她虽然没了总指挥的位子，却获得了更大的自由。
那就是......
以一名砂隐村普通忍者的身份加入战局。
虽说普通，但这个能和山椒鱼半藏过招的中年婆婆可一点都不普通。
风影辅佐、砂隐村高层、傀儡师部队总指挥、禁术开发指挥、影级强者......
一系列华丽的光环和头衔套在了这位强大的老牌忍者身上。
轰！
千代见面就飞起一脚，这一脚又快又狠，直取旗木朔茂的面颊。
如果踢中了，肯定会被当场重创。
“糟糕了呀~。”
旗木朔茂看到这一幕，非常无奈地后退闪避。
仇人相见，分外眼红。
没了总指挥职责的千代，正好可以不管一切的战个痛。
“好厉害的大妈~。”
日向光惊讶的说。
因为千代的体术明显超出了她的预料。
动作和速度敏锐的让人惊讶！
甚至迫使旗木朔茂都不得不向后闪避。
旗木朔茂同样也是内心一惊。
他对千代情报了解远胜于大部分人。
虽然没交过手，但旗木朔茂却已经在各国听过千代的名号。
“这体术......完全不是一个傀儡师该有的水平啊......”
旗木朔茂叹息道。
正如很不医疗忍者的一拳纲手。
精通体术的千代同样也是很不傀儡师。
**
ps:
感谢书友沧澜回声1000打赏！
感谢书友书友20190526072642291、夏洛0100打赏！


375.新的增援，自来也小队

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
一个忍者的巅峰状态，通常可以维持到55岁左右。
之后就开始走下坡路。
如原著中疾风传的自来也，54岁的时候，独斗佩恩。55岁的纲手五影大战宇智波斑，一拳锤爆须佐能乎。
过了这个年龄之后，忍者的各项身体素质就会急剧下滑，最终变成被大蛇丸唾弃的老年三代目火影猿飞日斩。
千代目前的年龄是43岁，身体各项素质处于巅峰，所以甚至能和山椒鱼半藏多次交手并成功全身而退。
从这一点就可以看出，目前的千代实力是要强过年轻的纲手等人的。
她是一名真正的影级强者。
而一名影级强者，体术自然不会差到哪里去。
虽然在影级之中，体术的强弱有高低的天渊区别，但对一般忍者而言，即使是最弱的影级，体术也是不容小觑的存在。
旗木朔茂几个闪避，灵活的躲过了千代的追击。
处于愤怒状态的千代，虽然力量比平时还要强，但章法上却出现了一定的絮乱，所以，这反而使得旗木朔茂更容易看穿她的攻击轨迹。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
不过这没有什么值得骄傲的，因为千代的强项并非是体术，而是傀儡术！！
所以，见自己的攻击不能生效后，千代立刻从卷轴里面通灵出了3具傀儡。
并且操纵着这三具嗒嗒嗒作响的傀儡攻向了旗木朔茂。
接下来，才是真正的战斗。
旗木朔茂给了日向光一个眼神，便将千代引到一旁去了。
心中悲痛愤怒交加的千代，则是不管不顾，十分简单地就中了旗木朔茂的计策。
三名砂隐村精英上忍眨了眨眼睛，目视着千代的背影消失在现场......
他们反应了过来。
原本怂了的表情再次被狰狞所填满。
三人确实不是旗木朔茂的对手......可是，可以是日向光的对手呀。
“哼哼哼~”
三人在狞笑。
下一刻，他们的笑容就被无数的忍具雨所打断。
咻！
至少超过五十枚的苦无被甩出，大量的苦无以地毯式打击从天而降，甚至将日向光笼罩其中！
然而，看到这一幕，日向光不仅没有退避，反而十分高兴的站在原地。
“！”
三名精英上忍稍微向后跳跃了几步，直接避开了这场苦无雨。
苦无咔咔咔地戳进了坚实的地面。
接着，波风水门和野松的身影出现在了这里！
新的增援赶到了！
“接下来......是自来也小队忍法帖！”
波风水门手持特制苦无，上面纹着替身术的术式。
而被他撒在地面上的所有苦无，仔细一看就会发现，全都和他手中拿着的特制苦无一模一样！
野松一脸怒容，站在日向光的左边。
以一个小孩子的身份，却全然不惧对面的三个精英上忍。
因为，他要打倒应该打倒的敌人。
“你们这些家伙......为何把无意义的战斗带来宇宙！我是不会让你们踏入火之国一步的！”
最先动手的是野松。
正义感爆棚的他甚至要比日向光还要冲动。
精英上忍？
那是什么。
射会我松哥，人狠话不多。
真平头野松只知道正义二字。
“黏金蜘蛛巢花！”
嘴巴涌动，黏金被编织，接着，金色的蛛网从野松的口中吐出。
经过继续开发土蜘蛛一族的能力，野松施展出了以黏金构造的蛛网。
这种蛛网，相比普通的白色蛛网，无论是硬度还是韧度，全都有着数倍素质的提升。
可以说，它被强化了！
更厉害的，这是连发的术式！
一张又一张的蛛网，以铺天盖地之势袭向三名精英上忍。
“嗯？！奇怪的招式，但只要躲开就可以了......”
三名精英上忍面对未知的能力极为谨慎。
他们迅速向后跳起。
然而，显然波风水门不会让他们这么简单就闪过。
“风遁大突破！”
下一个瞬间，激起的狂风拂过野松的黏金蛛网，蛛网陡然加快，以数倍的速度冲向了敌人。
“纳尼？！”
三名精英上忍内心一惊。
但也只是一惊，精英上忍素质的他们立刻反应过来，纷纷掏出苦无对着蛛网就是一斩！
嗡！
苦无上流动的风遁查克拉，轻而易举的切开了坚固的黏金物质。
“小心！这些蛛网带有黏性，不要被碰到！”
通过苦无与蛛网的接触，立刻，三人就分析出了蛛网的构造。
“果然不是轻易就能被解决的对手呢......”
波风水门呢喃道。
旗木朔茂可以秒杀精英上忍，不代表他们可以。
想必，这会是一场苦战了。
于是，波风水门给日向光和野松传递了眼神。
一切的默契都在不言中。
老规矩。
日向光一号位，波风水门和野松打辅助。
“那你们就给本教主稍微争取一下时间吧。”
日向光那张可爱的小脸儿上露出了严肃的表情。
下一刻，她举起了自己的右手，准备开大招了。
面对精英上忍级别的敌人，自然不能够小看对方。
所以，日向光准备直接施展最强的忍体术。
“嗯？”
三名精英上忍下意识地看向日向光放在身前的纤纤小手。
她要做什么？
在三名砂隐村精英上忍的认知中，没有一种忍术或者体术是需要作出这种动作的。
因此，他们十分谨慎地观察起来。
轰！
红光闪耀，猩红的光芒覆盖了日向光举在胸前的右手。
接着，橘红色的火焰开始跳动，宛如普罗米修斯为人类取得的第一簇火种，驱散了永恒的黑暗。
是火属性的性质变化。
三名精英上忍顿时感觉到一股非常恐怖的气息在蔓延。
两种不同颜色的光芒融合在了一起，就像是燃烧着火焰的红莲之手！
“本教主这只手在闪耀和咆哮！”
放在身前的手掌在颤动，可怕的查克拉源源不断从体内向右手汇聚。
“这是什么？！”
“不好！快阻止她！”
三名精英上忍哪怕再迟钝，也看出日向光在蓄力搓大招！
通常而言，积蓄的时间长，代表招式的威力会非常可怕！
但这种招式却有着很容易被敌人打断的特性，所以，三名精英上忍猛然出手了！


376.蓄力吧~，日向光同学！生命磁气·波纹疾走！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
第一名精英上忍，猛然掷出了八把苦无！
每一把苦无上面都映照出透明的气流，赫然是风遁查克拉附魔。
第二名精英上忍，结印，右掌猛然一拍。
狂暴的气流当即从他的右掌放出，是发动速度最快的烈风掌。
第三名精英上忍同样结印。
虽然释放忍术的速度稍慢，但忍术的飞行速度却是最快的风遁撒网！
三人猛然用出了自己的得意技，力求以最快的速度打断日向光的蓄力招式。
“它叫本教主打倒你！”
日向光不管不顾，依然在高呼，红光猛然炽热了一分！
咕咚！
好像心脏跳动，又好像整个世界都在震颤。
下一个瞬间，三道便已经冲到眼前，眼看就要将她撕裂成碎片！
而一直做准备的波风水门和野松二人动了！
“土遁土流壁！！”
野松双掌猛然拍地，b级的土流壁轰然而起，如同一道山脉一样挡在了三人面前。
按理说，野松身为一个中忍，是绝对不可能习得b级土遁的。
而这个土遁的来源，是日向光从当初刺杀她的10名砂隐上忍和暗部的记忆里挖出来的。
这个忍术经过磨练后，便被擅长土遁的野松掌握。
但......
这样还不够。
虽然五大基本属性中，土遁的防御力最高，可是他面对的终究是三名精英上忍的协力。
精英上忍哪怕只是释放c级忍术，都能用出b级以上的威力！
所以，波风水门也动了。
“呼”
经过了吸气之后，波风水门的身体开始发光，金色的光芒笼罩了他，将他变成了一个闪耀着的小太阳。
这些光芒虽然强烈，但却并不刺眼，反而给人一种柔和的感觉。
“生命磁气！波纹疾走！！”
同样被染成金色的双手，猛然拍在了竖立而起的土流壁之上。
滋滋滋......
金色的电弧闪烁，宛如旗木朔茂施展的雷遁查克拉模式第二阶段。
从波风水门双手之中释放出的电弧，一瞬间蔓延到了整个土流壁之上。
生命磁气波纹疾走！
是一种可以凝聚物质，发生不可思议事情的招式！
就算是无数散落在地面的树叶，经过这一招的冲刷之后，都会如同带有磁性的磁铁一样，互相粘合在一起，形成一个完整的整体！
金色的电弧蔓延在了土流壁之上，将土流壁所构成的土遁精炼，凝聚，压缩，让它的防御力变得更加的坚不可摧！
也就是说，依靠这一招，波风水门可以凝聚大自然当中的任何物质，当成盾牌！！
轰！！
八把苦无和两道风遁猛然轰击在了土流壁之上，如同海浪拍击在坚硬的悬崖峭壁上，任它如何轰击，土流壁都巍峨不动！
哪怕是灌注了风遁查克拉的八枚苦无，也只能在上面留下一道浅浅的痕迹！
一秒钟之后，三人联手的攻势便宣告崩溃！
“那、那是什么？！”
三名砂隐村的精英上忍猛然睁大了眼睛，看着这不可思议的一幕。
“恩？！”
已经利用磁遁腾空的三代目风影，清晰地看到了这一幕。
“他就是名字为波风水门的木叶天才少年吗......那种奇异的力量......”
对于每个忍村的天才年轻一代，三代目风影自然会加以关注。
包括被木叶高层重点培养的波风水门。
本来，以为日向光的杀意波动已经足够奇异了。
现在的一幕，则是让三代目风影彻底震惊了。
因为......
波风水门用生命磁气凝聚土流壁的方法，很明显是在仿照他们砂隐村的磁遁！！
这一招，和磁遁的磁性特性极为相像！或者说，根本就是如出一辙！
“他明明没有土遁属性，却能施展出类似磁遁的招式......”
磁遁=土遁+风遁。
这是不变的定理，由二代目风影沙门验证的真相。
然而在今天，这条真理却被波风水门所打破！
“这就是忍者之神千手柱间所建立的木叶，层出不穷的天才年轻一代，真是让人感觉到畏惧......”
三代目风影不禁皱起了眉头，心中的杀意也从日向光一个目标，开始扩散到了两个目标。
至于野松的土蜘蛛一族血脉，三代目风影并没有在意。
在他看来，土蜘蛛一族只不过是个小的可怜的小族群而已。
能够活下来，已经是他们这个族群最大的努力了。
三代目风影继续注视着场中，他明显的看到，日向光的蓄力已经到了尾声。
这个时候，无论他内心怎么想，他的想法也无法瞬间传递到三名精英上忍部下的脑海中了。
所以，三代目风影选择了漠视情况的发展。
轰隆！
土流壁塌陷，野松主动撤掉了土流壁，与此同时，日向光的身影从中显露。
“必杀！”
伸开的震颤右手猛然握拳！
雷遁查克拉模式！
最后一步，名为雷遁的查克拉开始刺激日向光的身体，让她的肌肉活性化。
砰！
日向光身形一闪，踏步而出。
这一瞬间，所有看到这一幕的砂忍眼前都模糊了一下。
日向光......消失了！！
“好快！！”
三名精英上忍猛然睁大了眼睛。
这种局势之中，也只有拥有精英上忍实力的忍者才能看清楚日向光的动作！
“shining【闪光】！！”
进行高速移动的日向光，一声清咤！
猛然朝着眼前的一名精英上忍挥出了闪耀的右手！
“finge【手指】！！啊啊啊啊啊啊啊~~~！！”
日向光的清咤响彻在这片荒芜的土地上，一时间，吸引了数百人的目光！
在他们的眼中，冲到精英上忍面前的日向光，如此的闪耀！
“可恶，这个小鬼~~！”
一股危机感陡然出现，让这名精英上忍仿佛感受到了六道仙人的召唤。
生死关头，他猛然挥出右手的苦无！
嗡！
查克拉疯狂的在上面流动，透明的风遁气流甚至将这把苦无扭曲成了波纹的模样，看上去就像是鱼肠剑一般。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
下一个瞬间，扭曲的苦无便与日向光的闪光手指相撞！
滋！！！
电弧闪耀。
红色的电光缠绕在日向光张开的手掌上。


377.人群里忽然钻出来一个纲手

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
两股力量只僵持了一瞬间。
经过日向光特别蓄力，连甲的铁线花之舞花的螺旋骨枪都能完全击碎，更何况一把附魔苦无呢？
哪怕上面的风遁查克拉流动达到了a级，也不可能是日向光的对手！
所以，一瞬间就犹如摧枯拉朽一般，轰然崩溃。
无数的碎片向着四面八方散去，然后，日向光的闪光手指就轰在了对方的腹部。
轰！
这名精英上忍身体直接向后倒飞而去，并在空中喷出一口鲜血，扑通一声倒在了坚实的异国土地上。
挣扎了一下之后，便直接失去了意识。
秒杀！
日向光一招秒杀了精英上忍！
尽管精英上忍之间实力有高有低，甚至可以是云泥之别。
但......即便是实力达到入门守门员级别的精英上忍，也不是会被轻易打倒的存在。
轰......
维持着出招动作的日向光。手掌的光辉闪耀了一下，逐渐熄灭，只有嘶嘶的蒸汽声消散在空气中。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
一时间，方圆数十米内的所有忍者，都忍不住齐刷刷倒吸一口凉气，在导致川之国气候变暖的情况下，齐刷刷露出了震惊的神色。
刚刚日向光的速度，根本就不是杂鱼忍者能够看清的。
不光是他们，那两名意图杀死日向光的岩隐村精英上忍，也是一脸不敢相信地看着倒地的同伴。
相隔最近的二人，也是最先看清楚刚刚究竟发生了什么事情。
奇异的血继限界，再加上火属性性质变化，双重属性的忍体术击溃了风遁附魔苦无。
但......
即便是火克风，也不应该这么简单就被打败。
要知道，他们可是精英上忍！绝不是什么猫猫狗狗！
每一名精英上忍，都是经历过无数场厮杀，从生死任务当中存活下来的。
而看起来只有10多岁的这个木叶小鬼，居然一掌就粉碎了这名同伴的攻势！
那么......她究竟该有多强？！
这一刻，就连一直关注战局的纲手都不禁为之动容。
即使她知道日向光很强，并且有了心理准备，甚至让年纪轻轻的日向光担任一个小队的队长。
但终究没有亲眼看到日向光是如何打败的甲。
这一次，她知道日向光自行创造出来的忍体术有多么的可怕了。
纲手敢肯定，战场上百分之90的敌人都挡不住日向光的这一招。
而能挡住的，则是级别到了她这种程度的精英上忍才行。
也就是说并非路人，而是有头有脸的角色。
比如......
纲手的目光调转，看向了三代目风影旁边，那哥蠢蠢欲动的身影。
砂隐村的暗部副部长。
“这个小鬼......！！”
三代目风影一脸怒容。
他，终究还是低估了日向光的实力。
没想到，她居然可怕到连精英上忍都有办法一招解决。
“海姆和罗砂说的果然没错......”
三代目风影皱了皱眉，想起了他的弟子以及忠实的部下，讲述了日向光打败佐藤和甲的事情。
原本，三代目风影还持有怀疑的态度，而现在，他彻底相信了！
“那个招式不可能没有负担......短时间内肯定没法使用第二次！去杀了她！”
“是！风影大人！”
戴着暗部面具的砂隐村暗部副部长，得令后，直接一个瞬身术消失在了当场。
砂隐村的暗部副部长，实力和纲手、自来也、大蛇丸相近，都是无限接近于影级的实力。
单纯战斗力，可以在砂隐村排到前几名。
就和原著中第一部的卡卡西一样，属于仅次于猿飞日斩等人的存在。
虽然同样是精英上忍，但砂隐村暗部副部长的实力可是要比袭杀日向光的那四人强大数倍！
哪怕四名精英上忍联手，砂隐村的暗部副部长都有信心将4人击败。
就是这样的存在，连续的施展瞬身术，只不过短短数秒钟，就已经赶到了战场。
“混蛋~！！”
而纲手看到这一幕，再也忍不住了。
她的速度虽然很慢，但纲手同样会d级的瞬身术这种下忍都会使用的忍术。
所以，同样施展瞬身术的纲手只是稍微晚了一步就来到了砂隐村暗部副部长的眼前。
然后......
一拳轰下。
日向光只看到两道身影高速而来，接着便互相碰撞在一起。
来自敌方的那道身影，直接倒退出去五六米才止住脚步。
而一拳纲手则是一脸怒容的挡在了日向光的面前。
头戴护额，身穿忍者战服的纲手威风凛凛、英气勃发，加上那生气的模样，如同女武神降世。
“纲手~。”
日向光惊讶的睁大了眼睛。
她没想到，纲手居然出现在了这里，不是说纲手是战场的总指挥吗？
“纲手大人，久仰久仰......”
来自砂隐的暗部副部长手腕微微颤抖。
刚才他用苦无划向日向光，却被纲手直接一拳轰飞。
不仅苦无直接粉碎，就连右手都抖的完全停不下来。
可怕的怪力......
如果不是刚刚自己收招快，恐怕这只右臂就废了吧。
砂隐村的暗部副部长见纲手下场，便知道刺杀日向光的事情没有着落了。
因为纲手会拦住他，不让他出手。
也就是说，想要杀死日向光，就必须先击败纲手才行。
“日向光、波风水门，野松，你们几个，去对付其他人，这家伙交给我。”
纲手侧过头，对身后的三人下达了指令。
仿佛有她在，就没有任何高等级精英怪可以伤害到日向光似的。
“嘎嘎~！好，本教主就不和你抢经验了。”
日向光点了点小脑袋，非常老实的走到一旁......
捡装备去了。
没错，她旁若无人的开始扒起来那个被打了个半死而昏迷的倒霉蛋精英上忍。
不~~~！
这不日向~~~！！
看到这一幕，那些原本惊骇于日向光的砂隐村忍者，一脸懵逼。
日向光的存在，完全颠覆了他们对日向一族的认知。
一般而言，睾傲的日向一族忍者见到敌人后，会先摆出柔拳架势，开启白眼，再大喊一声：我们日向一族可是木叶第一大族！！
这套登场动作台词搞完后，才会开始对敌人出手。
而如今，居然出了一个十分不要脸的，去偷别人装备的日向小鬼？
说好的古老一族呢？说好的睾贵一族呢？
木叶第一大族就干这种事儿？


378.日向光：队友光速去世怎么办？在线等，急！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
啪！
正好到达此处的分家上忍一巴掌捂住了自己的脸。
他刚刚路过，想要过来支援日向光。
结果看到了这一幕。
这丢人都丢到外国去了。
于是，跑到喉咙的我日向一族可是木叶第一大族这句话，硬生生给咽回去了......给咽回去了......
砂隐村的暗部副部长饶有兴趣地看着这一幕，没有立刻进攻，而是提出了一个问题：
“我不懂，你们为什么对一个分家小鬼如此上心，难道，她是你们木叶秘密培养的天才？”
能做到暗部副部长这个位子，自然不是什么蠢货。
他只是实力次于正部长，手中握有的各种情报却是和正部长同一级别的。
也就是说，日向一族方方面面的事情他全都搜集并已知晓。
包括很多普通忍者傻傻分不清的宗家和分家概念。
掌握了相关情报的暗部副部长可以如数家珍一般报上来。
先是名震忍界的木叶白牙旗木朔茂救场，接着是被木叶高层重点培养的天才少年波风水门，然后是作为总指挥的著名医疗忍者纲手。
为何这些有头有脸的人物会像是雨后春笋一样前来助阵。
他不懂。
“你不懂。”
纲手这样说。
道不同不相为谋。
木叶和砂隐村是两个不同的忍村和国家，无论是人们的三观还是认知，都不甚相同。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
所以，纲手也不打算解释。
“还是少说废话，赶紧去死吧。”
纲手这么说着，右手握拳，可怕的查克拉一瞬间凝聚，朝着数米外的砂隐暗部副部长猛然锤去。
一拳，就让对方回避锋芒。
接着，纲手和对方展开了体术战。
纲手擅长体术，并不代表不会忍术，但就擅长程度来讲，还是体术更为顺手。
一阵让人眼花缭乱的交锋之后，纲手猛然跳起，腾空一脚，如巨斧一般劈下！
“天守脚！”
一记后脚跟踏向地面，对方想也不想，直接结印。
轰隆！！
大地轰鸣，可怕的裂纹瞬间向着四面八方蔓延。
犹如极度缺水的干旱之地，又如被投掷了一块巨石的结冰湖面，纲手命中的地方轰然破碎。
直径超过了15米的巨大凹坑就这样出现在了众人的眼前。
不管是泥土也好，岩石也罢，全都在这恐怖的一击之下直接崩溃。
下一刻，砂隐村暗部部长从另一处的地面浮现。
看到眼前的这一幕，内心惊骇不已。
如果刚刚没有使用替身术，恐怕当场就会去世。
“哈哈！怎么了，一开始不是很嚣张吗？怎么现在像一只缩头乌龟一样？”
年轻气盛的纲手开始嘲讽起对方来。
不待对方反驳，纲手便乘胜追击，又是一拳轰出。
就这样，失去了总指挥的木叶，与人数优势的砂忍继续着激烈的生死搏杀。
不断地有人倒下，不断地有人死亡。
但即便纲手等人总能占据优势，但架不住砂隐村人数众多。
大量的木叶忍者阵亡在这片异国的土地上，同时让敌人也抛下了不少的尸体。
最后，这场战斗持续了1个小时。
一个小时的时间，已经相当的漫长。
最终，木叶一方的忍者被迫后退。
原本1500人的队伍，只剩下了不到300人。
这个结果，可以说是非常的惨烈。
惨烈到日向光都不敢相信。
她明明占据了上风，甚至连那两名精英上忍，都在波风水门和野松等人的帮助下，彻底击溃。
而木叶一方，突然就败了？！
这件事情来的太过突然，以至于纲手下令撤退的时候，日向光一时半会没反应过来。
就好像一个英雄六神装已经能够主宰战局了，却发现自己的4名队友突然去世了。
饶是六神装再强，也抵不过对面五个人轮番控制加输出。
在这场战争中，砂忍一方，则是只损失了不到800人。
以1700人的剩余部队vs木叶300人的残部。
这就是战争。
在实力没有达到千手柱间和宇智波斑那种水平之前，根本无法一人主宰战争的走向。
“我们已经赢了。”
“接下来，就是杀进火之国。”
“面对这种局势，木叶隐村必然会收缩战线，到时候，多面迎敌的木叶就会被四大忍村瓜分。”
砂隐村的忍者议论着战局，虽然疲惫，但他们总算击溃了木叶的战线。
这个消息，很快就会被散布出去，云隐村、雾隐村、岩隐村知晓后，定然会发兵猛攻。
木叶的溃败只是时间问题。
他们接下来要做的，就是掠夺木叶的土地。
当然，在此之前，还有一件事情要等待。
场中，还在交手的忍者只剩下了两人。
千代vs旗木朔茂。
两个人整整打了一个小时都没有分出胜负。
大量的傀儡零件散布在地上，但是又有新的傀儡被千代抛出，作为新的替代。
旗木朔茂身上没有任何伤势，但却已经气喘吁吁。
论持久力，大部分影级强者都没有三代目雷影那样变态的身体。
更不用提和千手柱间等人相比。
按照正常的发挥，这种战斗应该已经要接近尾声了。
嗤！！
面带疲容的旗木朔茂一刀斩断了千代手中最后的一具傀儡。
至此，似乎是旗木朔茂赢了。
然而，就算如此，他的面孔也是十分灰败，显露颓势。
因为......
旗木朔茂发现。
己方的大部分队友都已经光速去世了。
现在，他已经是独木难支了。
“还没完~！！！！！”
千代大吼一声，目光中依然充斥着仇恨，但此刻的她，亦在气喘吁吁。
喊了一声之后，千代的神色迅速暗淡下去。
豆大的汗水从两人的脸颊滴落。
这场惊世之战，硬生生将两名影级强者累到快要倒地。
双方的忍者静静地看着这一幕。
这是关乎双方最后尊严的一场战斗。
失去了儿子儿媳的千代，要亲手为他们报仇，因此，决不允许任何一个人插手。
“黑秘技最高演剧......傀儡术操演人身功！！”
千代一咬牙，手中傀儡线猛然使出，控住了一具死去的木叶忍者的尸体。
接着，在众人不可思议的目光中，那具尸体站起来了。


379.终局（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
头、身体、双手、双脚......
千代用双手释放的查克拉线，连结了尸体的各部位，将尸体当做傀儡来使用。
这一瞬间，不禁让日向光想到了秽土转生这个术式。
都是玩弄死者的尸体。
但，这就是忍者。
为了达成目的，连死人都可以愚弄。
死去的木叶忍者尸体上还在滴血，垂着的头颅也表示他的生命早已经远去。
“接招吧！木叶白牙！”
千代怒吼一声，用仅剩不多的余力操控着尸体向旗木朔茂攻去。
旗木朔茂，正面对着一个严峻的拷问。
道德与争斗的天平。
是直接破坏同伴的遗体，然后进攻千代。
还是闪避攻击，伺机寻求机会，但却会失却所剩不多的体力？
“这个时候，我应该怎么办？”
旗木朔茂没有闪避，反而呢喃着看着那句遗体，似乎在发问。
然而，死人是不会说话的，至少这具遗体不会。
可是死人不会，活人会！！
“接着~！旗木飞吕彦~！”
一道寒光忽然入了战场。
日向光抛出了她的武器，无坚不摧的辉彩滑刀。
她将这柄武器的使用权，暂时转让给了不老生物旗木飞吕彦。
无论多少岁，都是眼前这幅未老先衰面孔的旗木朔茂，被称为不老生物の旗木飞吕彦。
刷！
旗木朔茂握住辉彩滑刀的卡扣。
辉彩滑刀在阳光下闪着森冷的寒光。
“好刀......”
旗木朔茂忍不住赞美道。
接着，他将黯淡无光的白牙短刀收了回去，放在了背后的刀鞘里。
白牙短刀的致命弱点，是根据查克拉的损耗程度，刀身的坚硬程度会以阶梯状下滑。
也就是说，现在蓝量见底的旗木朔茂很可能会和他未来的败家儿子一样，一下就将手中杀敌无数的白牙短刀给不小心弄断。
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
日向光很明显看出了这一点。
所以，她选择了投桃报李。
咔！
旗木朔茂将辉彩滑刀镶嵌在了自己的右臂。
近距离的观察让他发现，这柄刀的主人设计了一个极为精妙的连结部件。
根据佩戴者的手腕尺寸，或者说年龄，可以选择不同尺寸的卡扣。
明明是森森的白骨，却泛着只有金属武器才有的钢铁色泽。
无论是谁看到这把刀，都不会以为这是一柄骨刀。
“这样......就可以了。”
旗木朔茂握拳，右手的辉彩滑刀蹭的一下便蹦了出来，宛如一柄袖剑。
接着，旗木朔茂开始冲锋。
白牙短刀虽然不重，但终归是金属打造，一点点重量都有可能影响到最后的胜利。
日向光给与的辉彩滑刀完全弥补了这个问题。
轻若鸿毛的骨刃，比任何的刀具都要轻盈，就和没有重量似的。
“啊啊啊~~~！！！”
千代神色愤怒，混合着哀痛，使出了最后的一击。
而旗木朔茂，也是尽全力进行了闪避。
接着，在屏住呼吸的2000多人的围观下，右手持有辉彩滑刀的旗木朔茂，掠过了千代的身体......
嗤！
血液飞溅。
一只右臂飞上了天空。
然后......
啪嗒一下，掉落在了这片凄惨的土地上。
“唔......”
千代闷哼一声，被控制的木叶忍者尸体轰然倒地。
而与她擦肩而过的旗木朔茂，手中的辉彩滑刀散发着森冷的光。
胜者......
旗木朔茂！！
全场一片寂静。
长达一个小时的争斗，终于让两名影级强者分出了胜负。
拳怕少壮。
凭借着体力和武器的优势，旗木朔茂终究技高一筹。
先斩千代的儿子儿媳，又断可以和山椒鱼半藏多次争斗而全身而退的千代的右手。
这就是名震五大国的木叶白牙旗木朔茂。
维持着出刀的姿势，他的目光环视过当场。
木叶忍者的脸上却是比哭还要难看的笑容。
而砂隐村那边，几名暗部迅速将千代搀扶了下去，剩下了1700多名砂忍，一脸怒容，恨不得上来将他生吞活剥。
千代神色黯然。
这场战斗本该是她获胜的，如果从村子里带出来初代目傀儡师门左卫门的近松十人众的话。
可惜......没有如果。
旗木朔茂叹气，没有丝毫的喜悦。
因为即便他战胜了千代，仍旧战胜不了这剩下来的1700名砂忍。
以及......一直冷眼旁观未动手的三代目风影。
正如原著中山椒鱼半藏的失利，哪怕一个人再强，甚至被称为忍界半神，面对三大国的围攻，最终依然是黯然退场，甚至连意志都失却了，以至于被秽土转生后，败给了铁之国的武士三船。
旗木朔茂此刻的心情，同样如此。
有心杀贼，无力回天。
这场战争......是木叶输了。
“不愧是木叶白牙。”
恒久的寂静之后，三代目风影慢慢走到1700名砂忍大部队的前方。
“居然连千代婆婆都能胜过......”
三代目风影，正值年轻气盛，以不到30岁的年纪，就被誉为了最强风影。
43岁的千代，辈分儿比三代目风影大了一辈，后者叫前者婆婆并无大碍。
“那么，你做好了迎接我们怒火的准备了吗？”
三代目风影一字一句，斩钉截铁。
今日，他必然会率领大军踏破火之国的边境。
听起来这句话很无耻。
旗木朔茂已经是油尽灯枯，三代目风影却还有一干部下以及巅峰状态的本人。
虽然一干部下基本上也是筋疲力尽，但要消灭掉300人的木叶残部可谓是简单至极。
甚至无需他动手，旗木朔茂和纲手便会死在这个战场。
纲手银牙紧咬，身体颤抖。
但她也明白，这只是无能狂怒而已。
不要说状态不佳，就算是她和旗木朔茂都处于巅峰，也不可能战胜三代目风影。
但是一招砂铁防御打造的砂铁球体，就能组成难以攻陷的绝对防御。
或者展开砂铁天翼之后，三代目风影可以腾空而起，让旗木朔茂和纲手根本无力施为。
这还不是最可怕的。
最可怕的是，一旦身体被砂铁蹭破皮，上面蕴含的剧毒就会透体而入，直接当场重伤甚至死亡。
没有和三代目风影交过手，纲手并不清楚他的砂铁蕴含的毒素是什么样子的。
还未等配制出解药来，就早早的被杀掉了。


380.绝望中的曙光

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
眼下......局势似乎成为了死局。
三代目风影抬起头，准备宣布进攻。
如果是在平时，他还会考虑留下俘虏什么的。
比如捕获纲手和旗木朔茂，作为和木叶交易的筹码。
但是，现在......
三代目风影不需要这种累赘，只要一路攻进火之国，同时将木叶对砂隐防线完全溃败的消息传递给其他国家，那么，木叶不攻自破。
因为奸诈狡猾的土影，与信奉拳头主义的雷影，会毫不犹豫地大肆发兵攻入木叶。
就算是一直猥琐的血雾里，也会趁机从海上对木叶发起登陆偷袭。
结局已经不用再想，除非千手柱间在世，否则不会有任何意外。
身后，1700名砂忍齐刷刷看着三代目风影抬起的右手，忍不住群情激昂。
他们拥有肥沃土地的梦想终于可以实现了。
甚至就连那些暗部和精英上忍，都在幻想以后在火之国的土地上生活的模样了。
他们终于可以摆脱大沙海，摆脱愚蠢的风之国大名的钳制。
而在这个时候，木叶的忍者们也终于纷纷露出了绝望的神色。
跑是跑不掉了，那么......
众人齐刷刷地看向纲手，他们的总指挥。
纲手银牙紧咬。
她的大爷爷，二爷爷，为了木叶抛头颅洒热血，甚至以身殿后牺牲了自己的性命。
在这场战争中死去的大量千手族人、木叶忍者......
他们每一个人都是英雄。
而现在，终于轮到了自己。
“纲手，下命令吧。”
加藤断出现在纲手的身侧，给了她一个坚定的微笑。
“断......”
纲手忍不住握住了脖颈上的项链。
原本，她打算将这个项链送给断，但现在看来，似乎没有机会了......
不过......
“所谓忍者，就是指拥有绝不服输的精神的存在！”
纲手用尽力气，大声喊道。
她的声音，准确无误地传递给了己方的忍者......以及敌方的忍者。
每个人对于忍者一词的理解不甚相同。
对纲手而言，忍者就是指拥有绝不服输的精神的存在。
对自来也而言，忍者就是能够忍耐一切的人。
对大蛇丸而言，忍者就是指习得世间一切忍术的存在。
虽然看法不同，却不妨碍他们成为一名优秀的忍者。
一句话，就让那些想要后退甚至逃跑的木叶忍者的表情重新变得坚定。
这一幕，不由得让日向光想起了一句话。
鬼之国的历史学家普鲁塔克曾经说过：人类的伟大，在于直面恐惧的崇高姿态......
砂隐村的磁遁忍者，海姆。
木叶白牙旗木朔茂。
都曾经也对日向光说过这句话。
直面恐惧与死亡的海姆，在脸上浮现出了坚定又崇高的表情之后，就选择用起爆符和佐藤同归于尽了。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
纲手现在的表情，和海姆很像。
日向光比较遗憾的是，刚刚在战场上没有看到海姆。
“所有年龄在18岁以上的人留下！剩下的人......全力逃跑！！”
纲手一挥手，下达了一个让人听起来感觉不可思议但又在情理之中的话。
这是木叶的传统。
初代目火影千手柱间的理想是建立一个小孩子不用上战场的村子。
二代目火影千手扉间以身作则，亲自殿后，为的就是掩护年轻一代逃跑。
对纲手而言，18岁以下的孩子便是可以托付的下一代。
“纲手大人！！”
立刻有少年忍者喊道，似乎不愿意让纲手等人留下来，而是要与成年忍者们共生死。
纲手再一挥手，打断了他们。
“诱饵当然是由我们来担任......”
纲手目光坚定，或者说平静。
“你们都是往后要保护村子的年轻火之意志......总之，你们还这么年轻，不需要着急。以后那个时候会来临，你们必须让自己活到那个时候......”
纲手转过身去，看着三代目风影猛然落下手臂。
接着，杀意滔天的砂隐村忍者们开始冲锋。
准备将木叶的残兵败将一网打尽！
“你们要保护那些喜爱村子，相信你们的村民，还要培育能够托付下一个时代的忍者......”
“纲手......”
日向光怔怔地看着纲手，然后她的手臂立刻被波风水门拉住。
已经有年轻的木叶忍者开始撤离了。
他们明白这个时候应该做什么......
不能辜负纲手的嘱托......
“走吧，日向光同学......”波风水门面露悲痛，但还是记起了自己的职责。
然后。
在波风水门迈出第一格脚步的时候......
轰隆！！
震天动地的轰鸣响彻。
一瞬间，眼前的土地完全塌陷，化为了流沙。
接着，一声尖啸伴随着一个巨大的身影从地面里钻了出来。
“麻屋子、红帐子，里面住着个白胖子！是什么？！快说！谁猜不出来本大爷就吃掉他！”
公鸭一样的嗓子可笑至极。
然而，此时此刻却没有任何一个人笑得出来。
肥硕的身躯，挺着的大肚，活脱脱是一只吉祥物。
然而，当这个吉祥物的身高超过50米的时候，带来的就不再是好笑，而是......恐惧！！
已经正在逃跑的年轻一代木叶忍者，被忽然出现在眼前，拦住了逃跑路线的巨大可怕生物吓呆在了原地。
因为刚刚引发的地动山摇，他们一个个被震倒在地，眼神茫然的看着忽然出现的可怕怪兽。
“守鹤......是守鹤呀~~！！！”
正在冲锋的砂隐村忍者们也是攻势一停，1700人的队伍硬生生止住脚步。
虽然这样不可避免的造成了人仰马翻，但对于尾兽的惧意还是让他们无视了这一点。
他们现在心中所想的问题是......
为什么守鹤会出现在这里？！
守鹤？
木叶的忍者们听到这个名字后，也不禁面色狂变。
大部分人甚至重新露出了绝望的神色。
众所周知，守鹤是砂隐村的尾兽，由人柱力驱动。
这就说明，砂隐村将人柱力带来了战场？
想到如此，木叶一方的忍者们内心不由得更加绝望。
就连纲手和旗木朔茂等人，都是一脸懵逼的看着忽然出现在这里的守鹤。
事实上，除了他们这些精英上忍，大部分普通木叶忍者还不知晓守鹤已经被日向光放跑这件事情。
因为消息实在是太过惊人了，说出去不仅会造成混乱，还会让日向光受到非难。


381.伟大的守鹤大人

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
在这些非精英上忍的木叶忍者看来，守鹤就是砂隐村一方的！！
眼看逃跑路线被截断，木叶一方的忍者彻底陷入到了绝望之中。
甚至有人当场崩溃，脸上露出神经质的笑容。
那么......
他们死定了？
“胖狸猫~。”
一个轻巧的童音忽然非常不合时宜的回荡在了战场。
是日向光。
看到守鹤的她，此刻居然有些欣喜。
就像是见到阔别多年的老友，虽然她和守鹤分开才......不到一天的功夫。
日向光喊出胖狸猫三个字的时候，木叶一方忍者脸上的表情更加精彩了。
在他们看来，日向光是在嘲笑守鹤，也就是说，这只会让他们死得更快。
不过......反正都这时候了，爱咋地咋地吧。
“卑微的人类，你们的无聊斗争打扰了大沙海之主，沙漠生灵的守护者，伟大的守鹤大人的沉眠！准备接受埋葬一切的怒火吧~！！”
日向光有些疑惑地看着守鹤甩动着胖脑袋尖啸不已。
似乎它这番说词只是为了充充门面。
然而，众人呆滞的表现让环视了两圈儿的守鹤觉得十分无聊。
没有人捧场怎么办？
守鹤出现的这一幕，让局势顿时变得诡异起来。
此时，砂隐村距离木叶忍者不过50米。
50米的距离，数秒钟就能到。
但问题是，在木叶的队伍后面，又50米开外的位置，站立着巨大的恐惧具现化，只有在梦魇中才能见到的可怕传说级怪物守鹤。
这就让他们完全不敢轻举妄动。
哪怕拥有1700人，也没有人想要第一个冲上去试试。
在尾兽这种天灾面前，1700人......还真的不算什么，假如没有人可以使出专门克制尾兽的招式的话。
原著中，拥有6000名忍者的木叶，都没能对付的了九尾之乱的九尾。
原因就是缺乏压制技能。
诺大的战场，除了三代目风影之外，没有人可以用控制技能控住守鹤。
“守鹤为什么会出现在这里？！”
“它要做什么？！”
众砂隐村忍者内心忐忑不安，纷纷猜测着跑掉的守鹤出现在这里的原因。
“刚刚本大爷在沙子里沉睡的时候，有个可恶的人类在本大爷的脑袋上踩了一个包，是不是你做的？”
守鹤俯下身子，好像家里饲养的喵星人趴下来一样。
但......配合它庞大无比的体积，加上都市传说的加成，使得被它凝视的那名木叶忍者当场吓尿，瘫坐在地上。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
“是不是你？”
守鹤看向另外一人。
这个木叶忍者表现稍微好点，他疯狂的摇起头来，并连连摆手。
“那就是你？你？你？还是你？”
铜钱一样的黄黑瞳孔扫视过木叶众人，最后，落在了旗木朔茂的身上。
旗木朔茂顿时感觉到一阵寒意。
哪怕他名震五大国，哪怕他能斩掉千代一只手......
但在守鹤面前，依然如蝼蚁一般渺小。
因为和尾兽角力这种事情，当今世上，只有三代目雷影才能做到。
其他人......只能够通过取巧的方式和尾兽战斗。
他的白牙短刀虽然厉害，但真的好像没法对守鹤产生什么有效的伤害。
更何况......他现在已经空蓝了，整个人虚的可以。
于是，旗木朔茂额头上留下一丝冷汗，稍稍......稍稍后退了一步，“守鹤大人，您的嘴巴太大了，我想我都不够给您塞牙缝的......”
在局势变得诡异之际，旗木朔茂又变成了平时的那个人畜无害的性格。
“啊啊啊啊啊啊~~~~！！”
守鹤扯着嗓子大喊起来。
它的声音太过尖锐，并且有穿透力。
就像有人在耳边大喊：夜神、夜神、夜神、夜神~~~~~~~~！穿透你的耳膜，直达你的思维~~~~！
“你是在嘲笑本大爷又胖又笨吗？嗯？！”
守鹤猛然一拍地面，被它的查克拉沙化的土地轰然炸响，力道好像地震一样扩散，让所有人站立不稳。
“任何人都别想嘲笑伟大的守鹤大人~！！”
随后就是一阵鬼哭狼嚎。
日向光看着守鹤神经兮兮的表现，知道它没有恶意。
因为如果它有恶意，早就动手了。
因此，日向光咯咯咯地笑了起来。
而众木叶忍者见了鬼似的看着日向光。
都这时候了，还能笑得出来？
这就是精神病人吗？
众人不知道自己该哭，还是苦笑。
“人类小丫头，你居然敢嘲笑本大爷......难道不怕本大爷把你吃......嗯？你怎么站不稳了？”
守鹤发现了摇摇欲坠的旗木朔茂。
刚刚他还好好的。
旗木朔茂表示，自己也是要面子的。
刚刚能站着，自然是在众人面前强行维持住脸面，维持住木叶白牙的名号。
而现在......他有点撑不住啦~！
“他怕你把他吃了~。”日向光不嫌事儿大的指了指旗木朔茂。
“嗯，人类，你的查克拉用光了。”守鹤没有理会日向光，它观察了一下后，对旗木朔茂说道。
“他是不老生物，旗木飞吕彦，吃了他的肉你就能长生不老了。”日向光在一旁说风凉话。
“本大爷不吃又臭又坏的人类~！”
守鹤大叫道。
“那你吃什么？”日向光说，然后，继续伸手指向旗木朔茂，“你看，你把他吓得都快倒地了。”
“哼~！！”
守鹤没好气地哼哼了一下，然后......
在众目睽睽之下，向着旗木朔茂......抓去。
木叶忍者们齐刷刷浮现出恐惧的姿态。
守鹤要吃人了！
朔茂先生是第一个牺牲品！
而砂隐村的忍者们则是由严肃的表情，变成各种笑容的颜艺。
至少......守鹤会先消灭木叶的忍者！
于是......
巨大的爪子抓住了旗木朔茂。
准确的说，守鹤只抓住了旗木朔茂的上半身。
这让旗木朔茂看起来，就剩下两条腿露在外面，十分滑稽。
然后
巨量的查克拉灌入到了旗木朔茂的体内。
“纳尼？！纳尼？！”
旗木朔茂以为自己就要当场去世了，甚至想到了死去的妻子和刚出生没一个月的儿子旗木卡卡西。
然而，事情的发展还是出乎了他的预料。
巨大的砂之利爪移开，显露出完好无损的旗木朔茂的身影。
旗木朔茂看着自己的双手和身体。
我去~~，满蓝了！


382.究极破坏炮~！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“嘎嘎~！胖狸猫，原来你不止会吓人而已啊~。”
守鹤露出来的这一手尾兽牌大充电宝功能，让日向光立刻对其刮目相看。
想不到，神受居然还有此妙用。
看到这一幕，日向光更加坚定了要找一只尾兽当座下神受的想法。
就和她的御剑飞行梦一样。
“吓人？！伟大的守鹤大人才不是吓人~！是畏惧！你们这些卑微的生物！侮辱一只尾兽的后果是很严重的！本大爷会吹起布满沙尘的狂风，让你们全都埋葬在永恒的黄沙之中。”
守鹤和日向光的对话让众人彻底困惑了。
刚刚对旗木朔茂进行的充电过程也只有拥有白眼的日向光可以发现。
所以，他们有些不明所以。
日向光居然好像和守鹤一副十分熟络的样子？！
什么鬼？！
如果不是守鹤拥有着巨大的身躯，以及化石为沙的能力，说不定他们还会以为守鹤是谁用变身术假扮的。
洪亮的尖啸让一些实力较差的忍者立刻东倒西歪的瘫在地上，一副狼狈不堪的模样。
纲手面带担忧地看着守鹤。
6岁毕业，如今24岁。
18年的忍者生涯，超过100次的s级任务积累，足够算得上见多识广。
然而，这还是纲手第一次见到真正的尾兽。
所以，她并不知晓尾兽的习性与性格。
“风影大人，怎么办？”
另一边，拿不定主意的众砂忍看向三代目风影。
而此时，三代目风影脸上同样也是阴晴不定。
他有信心压制守鹤，因为这种事情已经被证明过许多次，
但这里有一个前提。
那就是没有这么多的部下在他旁边成为累赘，也没有那么多木叶忍者围在守鹤旁边。
众人询问的时候，守鹤忽然动了。
一股非常可怕的查克拉忽然冲天而起！
这股查克拉可怕到人类根本无法拥有的程度。
也就是说，鼓荡的查克拉是守鹤散发出来的。
它要做什么！？
下一个瞬间，答案揭晓。
呼！
宛如冬日里夜晚的寒风嚎哭，巨大的风沙冲天而起，遮天蔽日，不亚于制造了一场沙暴云。
剧烈的绝地风暴中，飞舞的黄沙迷失了双方忍者的眼睛。
这种空气里充斥着细密沙粒，宛如砂之豪雨的环境中，大部分忍者根本无法睁眼！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
就连日向光，也不得不拿出护目镜戴在头上。
在这漫天的风沙当中，守鹤没有受到任何的影响。
带着金属色彩的眼睛注视着日向光。
巨大的鼻孔中喷出的气息夹裹着风尘。
“小丫头，本大爷说过，会还你的人情的。”
守鹤的声线不再那么可笑，虽然依然尖锐，但却低沉了不少。
虽然不知道尾兽是否能理解人类的情感，但现在的它看上去，确实庄严肃穆了很多，跟刚才傻乎乎的模样完全不同了。
“你们可以夹着尾巴逃走了，木叶的忍者。”
守鹤俯视着面前这些渺小的人类生物。
在这种堪称改变环境的强力沙尘暴中，风沙遮挡的视线确实适合众人逃跑。
纲手等人瞬间一愣。
但还来不及消化守鹤话语中蕴含的巨大信息量，漫天的黄沙之中，守鹤又再度开口了。
“白头发的人类，你留下一会儿。”
不待旗木朔茂明白怎么回事，守鹤便长大了嘴巴，头颅稍微扬起。
咕咚！
像是整个世界都震颤了一下。
海量的查克拉疯狂的涌动，开始在守鹤的嘴巴前方聚集。
如气泡一样的白色查克拉......
如黑洞一样的黑色查克拉......
那是......
日向光疑惑的眨了眨眼睛。
而波风水门等人已经齐刷刷开始倒吸凉气了。
“快走！！！”
守鹤的动作，让纲手发出了最大程度的呐喊。
然而，在剧烈的沙尘风暴中，这股声音就像是被信号干扰的手机通话一般，时断时续。
不待那些一脸懵逼不知所以然的木叶忍者有所反应，精英上忍们便开始督促他们赶紧离开了。
因为如果再不走，恐怕他们所有人都得死在这里！！
相比不识货、又没有知识的普通忍者，纲手等精英上忍全都是倒吸一口凉气。
即便没有亲眼见过，但精英上忍掌握的知识量也足够让他们明白那正在汇聚的恐怖查克拉球体是什么。
尾兽玉！！！
“那是尾兽玉！尾兽最恐怖的武器！”
“如果被打中，必然会尸骨无存......”
“快跑！再不跑就来不及了！！”
木叶的精英上忍们瞳孔猛然一缩，面孔上浮现出惊骇的表情。
至此，他们更是快速催促着众人开始跑路儿。
因为现在不跑，到时候就真的没有机会了。
这颗尾兽玉一旦爆炸，后果不堪设想......
或者说，凡人之躯被波及，会直接化成灰烬，根本没有存活的可能性。
于是，木目功刀等人开始夺命狂奔。
至于旗木朔茂，他给了纲手等人一个安心的表情，便按照守鹤所说的留在了原地。
当守鹤开始聚集尾兽玉的时候，他就明白了守鹤为何要让他留下。
重新拔出白牙短刀，上面的查克拉蓦然亮起，被染成了白色。
“日向光同学......我们赶紧走吧......”
波风水门额角流下冷汗，不禁催促道。
而日向光呆呆地站在这里，仰头看着头顶，似乎被这一幕所震撼了。
这就是......尾兽的力量。
嗡！！
世界再次震颤了一下，白色与黑色的查克拉完全结合，尾兽玉宣告成型。
成型的瞬间，地面轰然一沉。
日向光等人只觉得脚底一矮，就见大地硬生生被压进去了数十公分。
这颗尾兽玉足足有一栋小楼大小。
而在开启了白眼的日向光的视界中，查克拉的密度前所未见。
没有任何人、任何术式在查克拉的压缩程度上超越守鹤。
这是何等可怕的术式。
“啊啊啊啊~~！！！”
就在这时，一声滔天的怒吼忽然冲破沙尘，忽然出现在日向光等人面前。
利用砂铁天翼和磁力特性高速飞来的三代目风影，在尾兽玉还未成型的时候，便敏锐的察觉到了异样。
他要阻止守鹤！
至少，不能让尾兽玉落在己方的队伍中！！


383.尾兽玉！轰！轰！轰！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
来了！
旗木朔茂抬起头，看着飞袭而来的三代目风影，不禁握紧了手中的白牙短刀。
从刚开始起，全身的查克拉就源源不断地向着短刀汇聚。
到了此刻，白色的光芒繁盛到了极致。
他的职责，便是替正在凝聚尾兽玉的守鹤挡下三代目风影的干扰，让其成功发射尾兽玉，借此来一击决定胜负！
听起来完全是不可思议的一件事情。
因为自初代目火影千手柱间的时代，守鹤便是属于砂隐村的兵器。
明明是敌人的尾兽，如今却联手作战。
旗木朔茂不禁有一种恍若做梦的感觉。
但他知道，此事必然和日向光有关。
守鹤也一定是受到了日向光的影响，转而帮助起木叶一方。
“喝......！！”
三代目风影一声怒喝，查克拉疯狂涌动，双手更是猛然拍在一起。
轰隆！
大地震颤，众人脚下开始翻动。
在三代目风影的查克拉影响下，坚实的地面被打碎，变成沙子，然后，三代目风影又从中提炼出砂铁。
密密麻麻的黑色砂铁如同粉末一样腾空，甚至连守鹤引起的风沙威势都能硬生生冲破。
而后，这些黑色的砂铁又在三代目风影的操控下凝聚变形，构成了一只巨大的砂铁之锥。
“磁遁砂铁结袭！！！”
轰！
砂铁之锥撕裂了空气。
通过磁力加速后，这只砂铁之锥的威力胜过罗砂的砂金结袭威力千百倍！
宛如射出了一支巨大的超电磁炮！
目标，赫然是尾兽玉凝结到尾声的守鹤！
就算守鹤成功发射尾兽玉，也必然会在发射之前被砂铁之锥打中，从而偏离方向，功亏一篑。
而此时，旗木朔茂动了。
他的眼眸中波澜不惊，整个人直接跳起，手中的白牙短刀一刀划过。
刷！
简简单单的的一刀，却营造出了割裂天地的质感。
这一刀，仿佛连空间都划破了。
这是旗木朔茂蓄力后，全力出手的一击！！
一刀，霎那芳华！
嗤！
白光一闪。
旗木朔茂的身影开始下坠。
而那在空中射向守鹤的砂金之锥，轰然破碎，硬生生被斩成两截！
也许旗木朔茂确实不是三代目风影的对手。
但......
同为影级强者，匆忙凝聚的砂金结袭，又怎么可能会是蓄力已久的白牙斩击的对手。
下一个瞬间，天地失去了声音。
所有人的动作仿佛凝滞。
一切的一切，都汇聚到了守鹤嘴巴前方的那颗尾兽玉上。
轰！！
如同炮弹发射，又如同落雷轰鸣。
恐怖的黑色尾兽玉陡然飞出，以不可思议的高速飞向了砂隐村忍者的大部队。
那些正在夺路狂奔、亡命逃窜的砂隐村忍者感觉到了什么。
他们一个个回过头来看着背后飞来的巨大黑色球体，一时间，每个人脸上都露出了惊骇欲绝的表情。
最后......
尾兽玉猛然坠落。
轰！！！
“啊啊啊啊啊~~~！！！”
三代目风影的怒吼，砂隐村忍者们的惨叫，尾兽玉毁天灭地一般的爆炸......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
所有的声音汇聚，成为一体，又陡然消失。
耳边......只有轰鸣的声音不断作响。
眼前......一切失去了形体，被染成了极昼的颜色，与光同尘。
......
......
......
不知过了多久，光芒终于消失。
世界也恢复了原本的色彩。
维持着魔镜冰晶的日向光缓缓撤掉防御忍术，露出了被包裹在其中的数道身影。
旗木朔茂、加藤断、木目功刀、波风水门、野松......
以及针对日向光埋胸杀的纲手。
纲手紧紧抱着她，似乎在用自己的身体守护着日向光。
最终，这位初代目火影的孙女，还是没有选择逃跑，而是选择了留下来。
在尾兽玉发射的一瞬间，纲手就直接抱住了日向光，将她小小的身子埋入了自己的凶膛。
这非常涩晴的一幕，没能让众人察觉。
因为，他们正茫然的看着砂隐村大部队的方向，不久，神情就变成了呆滞。
场中，一个恍如流星撞击地球的巨大恐怖深坑已经成形，并散发着丝丝的蒸汽。
一些砂隐村忍者散落在深坑的外面。
或者被沙子掩埋，或者扑街倒地。
旗木朔茂等人猛然睁大了双眼。
因为很明显，砂隐村忍者的数量出现了异常，至少少了一半儿的人。
1700名的砂忍，只剩下了不到800人。
也就是说，刚刚守鹤的那一击，一下子就让砂隐村失去了大半的兵力！！！
“太恐怖了，一招的破坏直径就达到了数公里......”
旗木朔茂呢喃着，发出了影级强者都为之震惊的感叹。
尾兽玉，作为一个s级忍术，是尾兽的招牌技能。
完全尾兽化的状态下，一击便可以灭掉一座山。
守鹤刚刚使用的尾兽玉，便是有着如此恐怖威力的招式。
人数这种东西，面对尾兽，完全失去了作用，这也是为什么尾兽制衡论会存在的原因。
“嗯？！有杀气~！”
众人惊叹于守鹤造成的可怕破坏力的时候，日向光率先感觉到了什么。
是三代目风影。
依靠砂铁天翼漂浮在空中的三代目风影，阴沉着脸，让人看不清他的表情。
但不用说就知道，他现在一定是恨不得将日向光千刀万剐！
一切的一切，都是因为日向光而失利。
先是后勤被破坏，从而损失了500名忍者，不得不龟缩战线，最后退入了砂隐村。
而后......又是各种大大小小的计划被化解。
当三代目风影终于下定决心将千代从雨之国调回来的时候......
这个该死的木叶小鬼，居然将守鹤偷走并释放！
今天满心以为，一场战斗就能奠定砂隐村在第二次忍界大战中的胜利。
却没曾想，守鹤居然会帮助这个小鬼，倒打一耙反打砂隐村！！
本来攻入木叶的计划，因为当场损失了一半儿的部队而宣告破灭。
800人的队伍深入火之国，定然会被三代目火影猿飞日斩分而破之。
换而言之，局势已经彻底逆转了。
大势已去......
“......”
三代目风影那双黄黑相间的眼睛陡然瞥向日向光，里面散发的滔天杀意，就连旗木朔茂都忍不住为之心惊......
“你......做好受死的准备了吗？！”


384.守鹤别三日，当刮目相看。（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
三代目风影现在内心极度的愤怒。
但他还是维持着属于风影的高傲姿态。
他是风影，是被誉为最强的风影。
即便在最愤怒的时候，都要保持理智。
星星点点的砂铁开始聚集，腾空，大地似乎都因为他的愤怒而颤抖。
实际上，那是三代目风影将地下的砂铁抽离的缘故。
不仅仅是日向光。
旗木朔茂等人也敏锐地察觉到了三代目风影的杀气。
无需多言，他们下意识地挡在日向光的面前，就像刚才纲手所做的那样。
火之意志便是守护的意志。
守护珍视的人或者事物。
“旗木朔茂，你不是我的对手......”
三代目风影看了旗木朔茂一眼，语气平静。
虽然刚刚旗木朔茂斩开了他的砂铁结袭，但那也是因为他仓促出招的缘故。
相当于随手扔了把手里剑，被挡下也是很正常的。
其他人，纲手、加藤断、木目功刀，这些人都没有被三代目风影放在眼里。
至于波风水门和野松......更是如同蝼蚁一般。
“嘛~，也许是这样。”
旗木朔茂挠了挠头发，嘴角的两道皱纹清晰可辨。
因为这两道皱纹的缘故，他的年纪看上去甚至比三代目风影还要大。
虽然旗木朔茂实际上今年只有25岁。
“那你为什么要拦我？”
逃吧，说不定你还能获得一线生机，就像你之前从我手中溜掉一样。
那对黄黑色的眸子里似乎是如此诉说着。
旗木朔茂对此，直接露出了一个个微微的笑容。
平静，且温和。
他的背影不算高大，身形也可以说有些削瘦。
但却让人感觉到难以言喻的温暖。
旗木朔茂回过头，环视了一圈自己的同伴。
他看到了坚定不移的纲手。
紧紧靠着纲手的加藤断。
虽然害怕，但还是如同邻家的兄长一样站在那里的木目功刀，他对纲手平时多有照顾，此时亦然。
正义的中二少年，野松。
以及......宛如金童玉女的波风水门和日向光。
旗木朔茂重新回过头去，看向三代目风影。
“木叶的忍者啊......总是会有明知必败也要去战斗的时候......！”
无法理解吧。
你们砂隐村的忍者绝对理解不了吧。
这种精神，又岂会是一旦陷入失败，就会高举双手投降的砂隐村忍者所能明白的。
正因为如此，这场战争的胜利者必然是木叶。
就和过去的历史所铸就的那样。
旗木朔茂目光灼灼，面对那漂浮在天空中的身影，毅然的握紧了手中的白牙短刀。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
杀气在四溢，气势在攀升。
一场战斗，即将打响！
所有人都是这么认为的。
“啊哈哈哈哈哈~！！！”
忽然，守鹤的大笑从风中传来，让三代目风影的理智出现了一丝崩塌。
三代目风影皱起眉头，看着狂笑的守鹤。
在三代目风影听来，守鹤的尖啸是如此的刺耳，仿佛在嘲笑他一般。
虽然在他看来，这个畜生是否懂得人类的喜怒哀乐都是个问题。
“杀死了！全都杀死了！可恶的人类！”
手舞足蹈的守鹤欢快的尖啸道，仿佛又变回了那个傻乎乎的胖狸猫。
“接下来，本大爷要去砂隐村，用尾兽玉直接毁灭它！让这些愚蠢的人类见识一下沙漠之主的愤怒！”
守鹤得意的抖了抖身子，没有去看日向光等人一眼。
而是直接轰然伏低了身子，像只灵巧的鼹鼠一样，直接钻进了洞里面。
很难想象，那么肥硕的身躯居然能做出如此急速的动作。
直到守鹤的尾巴从地表消失在地下之前，它的叫声从地底深处传来：
“三代目风影木有小吉吉！三代目风影木有小吉吉！”
众人：“......”
三代目风影：“......”
寂静，一片寂静。
伴随着风沙吹拂而过的是......现场变得极为尴尬的气氛。
“嘛，三代目风影大人......”
旗木朔茂脸上出现了一副“与人为善”的笑容，顺便打破了这层氛围。
“我建议您还是赶紧重整队伍，回去村子好好布防一下，省的大本营被偷从而导致砂隐村灭亡，那样的话，您可是成了千古罪人。”
“......”
三代目风影脸上阴晴不定。
而纲手等人也因为守鹤的话而一脸惊愕。
他们好像......
从来没有听说过会骂人的尾兽......
这守鹤，是要上天吗？
说好的尾兽智力低下呢？
随后，紧张的气氛再次开始蔓延。
日向光握紧左手，辉彩滑刀已经准备就绪，然后是随时可以召唤出来的羲和剑。
就算是风影，她也不怕。
因此，日向光恶狠狠地回瞪着三代目风影，像一只张牙舞爪的小兽。
虽然在波风水门看来，她的表情蠢萌蠢萌的。
终于，三代目风影咬了咬牙。
“今天先放过你们！”
思念着村子的安危，身为一村之长，他不得不返回村子，谨防守鹤发动袭击。
再来一次尾兽玉，可不是死伤8、900人那么简单了。
在人口密集的砂隐村里面释放尾兽玉，一发下去，数千人，乃至上万人的生命就会当场蒸发。
容不得大意。
刷！
三代目风影挥动背上的砂铁天翼，转身朝着远方飞去。
日向光赶紧上前跑了两步，大声喊道：“哎~，你还没说我还会再回来的！”
就见三代目风影一个趔趄，差点从空中掉下来。
幸好，他稳住了动作，重新回归高空。
但此时此刻，三代目风影却在内心想：“还是杀了她吧！杀了她吧！”
但最终，理智战胜了愤怒。
即便再不甘心，三代目风影也不得不放弃杀死日向光的想法。
因为到时候，旗木朔茂的存在，必然会让战斗变得十分恶心。
一个影级高手，哪怕不是他的对手，但光在旁边抽冷子就够拖延时间的了。
到那时，说不定砂隐村就会被在沙子中行进速度极快的守鹤偷袭。
守鹤的智力忽然性的增长，决定与日向光脱不了干系。
三代目风影明白这一点，却没有任何的办法。
......
“他走了~。”日向光说。
“嗯。”
旗木朔茂轻轻点头，然后松了一口气。
要是真打起来，虽然自身短时间内不会有危险，但他可不敢保证日向光等人能够毫发无伤。


385.九尾在哪？

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
至此，众人才如梦方醒。
因为之前发生的一幕太过匪夷所思。
守鹤居然会帮助他们对付砂隐村！？
这太不可思议了！
“好了！我们赶紧离开这里吧！”
纲手没有片刻放松，因为她发现远处的那些没死掉的砂忍又从地上爬起来了。
虽然不知道吃了一发尾兽玉的余波，让他们还有没有胆量往这边追逐，但总得来说，800多人的队伍也足够对他们的生命产生威胁。
于是，众人夺路狂奔，朝着火之国的方向。
接下来，还有很多很多的事情要做。
包括重整队伍，建立防线，报告情报等等等等。
一路上，纲手忍不住询问日向光，她是怎么和守鹤达成一致的。
其他人也纷纷竖起耳朵，看向日向光。
劫后余生这件事，让每个人心中都有种大起大落的感觉。
当然，他们觉得最神奇的还是日向光和守鹤的谈话。
日向光得意的挺起小胸脯，描述了当时的情景，没人听的后续情景。
守鹤出来后，一巴掌捏住了砂隐村的暗部部长，然后变戏法似的，他就不见了。
因为这件事情太过奇特，所以日向光也没有说。
纲手等人面面相觑，根据推测他们很容易得出一个结论：
今天砂隐村的暗部部长之所以没有出现，是因为被守鹤用沙子直接沉底活埋了！
然后就是守鹤用无限沙尘大突破让她御风飞行这件事。
“啊，原来是这样啊......”
旗木朔茂还在纳闷，当时日向光怎么会从天而降。
原来是守鹤的力量。
“本教主认为~，尾兽也是可以交流的~。”
日向光点头，说出了自己的见解。
对这个世界上的人们来讲，尾兽=野兽。
是没有智慧的畜生。
不知道是自欺欺人，还是为了方便利用尾兽而编造出来的借口。
而日向光用亲身证实了这一点的错误。
“但不管怎么说......”
纲手一副呆愣的模样。
今天的冲击性事实对她造成的感触最大。
因为她从小接受到的熏陶，便是尾兽是邪恶的，是无法和人类和平共处的。
这些说法，是她的大爷爷、二爷爷、大奶奶所说的。
三位长者，都是保持敌视九尾的态度。
而他们的这种态度，被传给了如今的四位木叶高层。
猿飞日斩、转寝小春、水户门炎、志村团藏。
这四位木叶高层，又将这层想法传给了她和自来也以及大蛇丸，进而是其他木叶忍者。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这也是为什么木叶不利用九尾做尾兽兵器的原因。
在他们看来，尾兽这种东西就应该永久性的封存。
因此，无论是漩涡水户，还是漩涡玖辛奈，脑海中就没有一丁点的想法，要和九尾达成一致。
更不用提，去使用九尾的力量。
两代人柱力，只是悲哀的认为，她们的职责便是囚禁九尾，最好让它永远不见天日。
在木叶，知晓漩涡玖辛奈是人柱力的，不过寥寥十几人。
四位木叶高层、未来三忍、协助转移封印的几位暗部班长、波风水门。
其他人，甚至都不知道木叶拥有九尾。
因为历史被篡改了。
日向光等人在忍者学校时期的教科书上，将九尾描述成天灾。
也没提一句关于九尾是在木叶这件事。
虽然有人疑惑，但却没有提问。
直到现在......
日向光脑海中忽然想起了守鹤说过的话。
“纲手~，守鹤说九尾在我们木叶，是真的吗？”
这一句轻飘飘的询问，不亚于九天雷霆。
纲手的脸色一下子就变了，尽管她很好的调整好了自己的姿态，但还是让众人察觉到了什么。
“这......”
在场的几人。
纲手、旗木朔茂、木目功刀、加藤断、波风水门、野松、日向光。
七人中，只有纲手和波风水门知晓漩涡玖辛奈是九尾人柱力的事情。
就连旗木朔茂都被瞒在鼓里。
但问题是，这是绝对的机密。
不是火影核心权利层，是无法接触到这件事情的。
这个问题，让纲手左右为难。
幸好，日向光没有继续为难纲手，或者说，看出了纲手的脸色变化。
于是，她继续说：
“其实仔细想想，作为一名木叶忍者，完全会感到奇怪~。”
至少日向光觉得很奇怪。
“砂隐有一尾，岩隐有四尾和五尾，云隐有二尾和八尾，雾隐有三尾和六尾，难道唯独木叶没有尾兽？嘎嘎~！恐怕傻子都能猜出木叶有九尾。”
尾兽制衡论。
是常见的一种论调。
各国之间互相持有尾兽大杀器，依靠尾兽大杀器来保持国与国之间的平衡。
必要时刻可以作为最后的底牌。
一旦局势不利，就放出尾兽做困兽之斗。
那么，四大国都有尾兽，难道就木叶没有？
木叶真的牛上天了，不用尾兽就能制衡住其他四个国家？
旗木朔茂等人不说话。
他们只觉得卧槽，日向光说的好有道理~~~~！！！
这明明应该是常识性的一件事情，他们居然没有注意到！！！
“那个......”
加藤断苦笑了一下。
“九尾应该是在我们木叶吧......只是出于某种情况，可能我们的级别还不够获知九尾和九尾人柱力的情报......”
加藤断很聪明，一下子就猜到了关键。
但他这个说法，也等于是认定了九尾就在木叶。
旗木朔茂等人也不傻。
或者说能成为精英上忍的，没有一个傻子。
加藤断所说的事情，他们都懂。
于是，我大木叶有九尾，但是高层不让我们知道这种想法，在每个人心中滋生。
波风水门一直没有说话，他在察言观色。
每个人的反应都被他看在眼里。
之所以木叶一直隐藏人柱力的身份，是因为人柱力在每个忍村过的并不好。
被人当成怪物一般的存在。
似乎心有灵犀一般，日向光朝着波风水门点了点头。
“本教主懂~，人柱力生活的很艰难~。”
日向光从看门的砂忍脑子里搜取的记忆显示，砂隐村的人柱力一生都被囚禁在牢笼中。
只有用得着的时候，才会放出来，当做兵器来使用。


386.守鹤：不可力敌，只能智取~！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“木叶也有小黑屋~，把人柱力关在里面~，在本教主不知道的情况下，他/她已经被囚禁了数十年~，说不定已经不在人世了。”
日向光张口就来。
直接把在砂隐的见闻，搬到了木叶。
“小黑屋里面有很多木叶忍者在看守~，还有结界~，三代目老头儿会亲自使用魔封波~。”
日向光举起双手，放了个魔封波的动作。
众人的目光跟随着她的双手起落。
“用了魔封波之后，九尾就会被封印进电饭煲里面~，就和比克大魔王一样。”
既然守鹤是烧水锅，那九尾就是电饭煲。
没毛病。
正所谓三人成虎，谣言是越传越夸张的。
日向光和守鹤的经历，让众人觉得是一场梦幻般的故事。
而正因为日向光认识守鹤，并拥有发言权。
于是，她这番三代老头用魔封波将九尾封印在了电饭锅里这种说辞，开始让旗木朔茂等人相信了。
既然守鹤可以被封印进烧水锅里面，那九尾被封印在电饭煲里面也是很正常的了。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
其卡伊~！不对！绝对不是这样的！
绝不存在什么魔封波，也没有电饭煲~！！！
纲手想要吐槽，想要咆哮，但不知道该从哪里说起好。
她只能说......精神病人思路广？？？
“比克大魔王是谁？”波风水门问。
“好邪恶的名讳。”野松皱眉。
嗨~！你们两个就别再添乱了！
就在纲手忍不住要制止他们的时候......
一阵剧烈的轰鸣从脚下传来。
“唔啊啊啊~~~~~~~~！！”
沙子隆起，尖啸传来。
“什么东西又像轻纱又像烟，飘飘荡荡在身边，谁也别想抓住它，太阳一出就不见~！”
巨大的狸猫怪物，又一次出现在了众人的面前。
“是守鹤~！”
日向光十分欣喜的叫出声来。
“错错错~！！！”
守鹤大声尖啸着，声音传出去老远。
“是雾！是雾！”
完全驴唇不对马嘴的谈话，但看起来守鹤和日向光都很高兴的样子。
纲手等人猛然停下脚步，看着这个随着黄沙而隆起的巨型尾兽。
在守鹤的查克拉的影响下，地面化石为沙。
自带地场特效的守鹤，可以将自身周围的环境慢慢改造成沙漠。
可以说，是一种相当恐怖的能力。
换而言之，只要守鹤乐意，多用点时间，整个星球的人类就都嗝屁了。
毕竟，人类是无法在全球沙漠化的环境中生存的。
唯一的问题是，目前智慧明显欠缺的守鹤，还不似人类那么狡诈。
假若有一天，他能习得人类的智慧，脑海中忽然萌生出这个想法。
说不定，这颗星球就药丸了。
“胖狸猫~，你不是去砂隐村了吗......”
日向光眨着眼睛，疑问道，但马上就意识到了什么。
“啊~，本教主明白了，你是在骗三代目风影，故意把他引开的，嘎嘎~！谢谢你，你真是个好尾兽~！”
“嗯~。”
守鹤十分满意的哼了哼。
他庞大的身躯半露在外面，下半个身体和黄沙几乎融为一体。
也就是说，它只钻出来一半儿。
“这叫......不可力敌，只能智取~！”
守鹤很得意。
因为它感觉自己的智慧增长了，把可恶的三代目风影都耍的团团转。
三代目风影还以为它真的去偷砂隐村老家了。
然而事实上是，守鹤潜入到地下后，就一直跟随在日向光等人的身后。
等到众人跑的足够远的时候，它就从地下冒了出来。
当然，以后它有的是功夫。
守鹤找到了新的乐子。
和三代目风影斗智斗勇，其乐无穷~。
它一定会好好的、好好的，报答三代目风影往日里对它的“照顾”。
说而言之，以后砂隐村要大霉了。
“纲手萨玛~！”
就在这时，脚步声接近。
是来自火之国的方向。
纲手等人侧过头去，看向了传来声音的方向。
数十名木叶忍者正在一路狂奔。
有奈良一族的，有山中一族的，还有猿飞一族的......
这些精英上忍和上忍，很快就来到了纲手的面前。
“太好了！纲手大人，您还活着......”
有人当场激动的落泪。
在守鹤扬起风沙，众人跑路之后，这些精英上忍和上忍夺路狂奔，有多远跑多远。
但等到他们跑了一路后，忽然发现，纲手不见了~！！
或者说，纲手没有和他们一起跑路儿！
于是，他们选择了原路折返，来搜寻纲手的踪迹。
然后，就是现在看到的一幕。
“其他人呢？”纲手连忙问。
“其他人都安全的撤离了......由暗部二班的班长带着他们，纲手大人请尽管放心！”
暗部二班的班长......
日向光脑海中浮现出了那个戴着面具的身影。
嗯，将队伍交给他，确实不会出现问题......
“嗨嗨嗨~！这里还有个人呢，你们当本大爷不存在？”
守鹤的尖啸让众人不由得转移了注意力。
而伴随着这声极有生气的嗓音，立刻掀起了一片风沙。
这时候，数十名木叶忍者才注意到，这不是什么沙丘，也不是山峰，而是守鹤！
毕竟，守鹤也是要面子的。
被人忽视了，它怎么能高兴呢？
纲手深吸了一口气，郑重地走了出来，来到了守鹤的眼前，仰望着这个巨大的生物。
哪怕守鹤一半儿的身体埋在沙子里，也还是一个庞然大物。
“守鹤......”
“是伟大的沙漠之主~！哼~。”
听到纲手叫自己的名字，守鹤不满意了。
纲手笑了笑，对守鹤小孩子一样的脾气感到有趣。
她的三观在今天受到了极大的冲击。
看来，尾兽也并不像人们所说的那样可怕。
守鹤不仅帮助了他们，而且说起话来也很有意思。
“是的，伟大的沙漠之主，我代表木叶一方的忍者感谢您，多亏了您啊，否则我们的性命都就不保了......”
守鹤似乎对纲手的恭维很受用。
它十分满意的尖啸了一声，抖了抖耳朵。
“噢~。”日向光的目光随着守鹤的耳朵上上下下。
想不到，沙子构成的耳朵也能做出这种惟妙惟肖的动作。


387.通灵契约

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
那几十名前来找寻纲手的忍者，看着这一幕，不知道该说什么才好。
他们似乎同样受到了很大的冲击。
一个个张大着嘴巴，呆视着守鹤。
因为守鹤居然是己方的帮手。
而下一刻，守鹤就和日向光已经打得火热，看来守鹤终于找到了一个能和它说得上话的人类了。
哪怕她是个小精神病。
但对守鹤来说，它很难分清楚正常人类和精神病人的区别。
至少，现在的它分不清楚。
它只知道日向光很特别，比它见过的所有人类都要特别。
也许论特别程度，只有六道仙人能和这个人类小丫头相比。
“九尾？那条臭狐狸一定在你们木叶，人类小丫头，你可要离着它远点儿，那只臭狐狸非常可恶！”
两人的话题谈到了九尾。
要知道，能听到尾兽说话的机会可不多。
更有趣的是，还能听到尾兽与尾兽之间的八卦。
“世间有九只尾兽。分别是本大爷，一尾守鹤，二尾猫又，三尾矶抚......”
守鹤分别说出了众人所知的常识。
“九大尾兽里面，尾巴越少，实力越强！像本大爷，就是所有尾兽当中的王者！”
守鹤仰天长啸，面不红心不跳。
某一方面来说，它还真是最强。
原著中，宇智波斑一瞬间抽离了九只尾兽，连九尾都是当场去世，只有守鹤坚持了一会儿。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
论防御力，恐怕没有尾兽比得上守鹤。
“虽然本大爷不知道现在的九尾在哪个人柱力的身上......但只要他/她一出现，或者使用力量，本大爷就能认出来。”
守鹤得意的说。
九大尾兽原本同属一源，它们之间存在着特别的感应也不足为奇了。
“但是，本大爷要提醒你们，九尾非常可恶！”
守鹤一脸痛恨的表情。
九只尾兽当中，它和九尾的关系最为恶劣。
一切都是因为九尾总是拿尾巴数量来嘲笑守鹤，说守鹤的实力是九只尾兽当中最差的。
“嗯？有多可恶？”日向光恬着小脸儿发问了。
“九尾它、它吃大便！”
于是，在守鹤的造谣下，九尾九喇嘛吃大便的典故便成型了。
想必，这个经由“童叟无欺”的守鹤说出来的典故，必然会流芳百世。
在一众木叶忍者的谣传下，越传越广......
“等等......”
纲手一脸怀疑人生的表情。
她怎么从来没有听说过这回事儿呢？
尾兽会吃大便？
“当然~！难道你们没听过说吗？”
守鹤见众人信了，于是内心便升起了一丝小窃喜。
“狼行千里吃肉！九尾（狗）行千里吃屎~！”
“喔~。”
日向光从来不知道，原来尾兽的世界是这样的丰富多彩。
她信了。
真的信了。
而波风水门也是一脸怀疑人生。
说好的九尾天灾呢？
之后，守鹤又讲了其他关于尾兽的趣事儿。
当然，大部分是在损九尾。
它好不容易找到了一个可以败坏九尾名声的机会，怎么可能放弃呢。
“人类真是太渺小了~，为了各种理由互相争斗，本大爷活了1000年，经历过无数场战争，我看这次的战争也不会让忍界和平......”
守鹤开始瞎说大实话。
用滔滔不绝来形容守鹤肯定不会错。
九大尾兽当中，最聒噪的就是一尾守鹤。
其他尾兽安安静静地躺在人柱力的肚子里，只有一尾例外。
守鹤会无时无刻地在人柱力的脑海中回响它那尖锐的嗓音。
能承受得了守鹤连续数十年如一日的尖啸的人类，实在是太少太少......
这也是为什么一尾人柱力经常精神不稳定的原因。
用健谈这个词语，简直是在侮辱守鹤。
守鹤叽里呱啦开始胡吹乱。
它从尾兽的事情说到人类的战争，再说到以前的战争，各地的风土人情，然后从风土人情说到各种可怕的怪兽。
守鹤向日向光夸耀，它曾经单枪匹马独闯三大圣地。
将妙木山的蛤蟆掀翻，让它们肚皮朝天。
再到湿骨林将体积大于它数百倍的蛞蝓本体吓得瑟瑟发抖。
最后到龙地洞，扒了白蛇仙人的皮当装饰。
日向光听的如痴如醉，穿插着恰到好处的询问和赞美，让守鹤受用至极。
而纲手等人，完全无法从守鹤的话里面听出来哪样是真，哪样是假。
但他们都明白了一件事。
那就是......
整天这么叨叨，以前的那些一尾人柱力一定很惨......
于是，日向光和守鹤一直扯到正午的太阳升到高空！！
“很好很好，小丫头，你真是个有趣的人类，总之，在这场战争中你要小心，尽快提升自己的实力，不听沙漠之主的话可是要倒大霉的~！”
守鹤的眼珠子忽然转了转，似乎想到了什么。
“来！伸出你的右掌。”
日向光没有任何犹豫，举起了右掌。
然后，守鹤那庞大的爪子与日向光的指尖轻轻触碰。
日向光感觉到掌心一阵刺痛。
沙子化成的刺，刺穿了她的皮肤，取得了一点点血液。
“以后要是有敌人欺负你，你就直接用通灵术，本大爷就会来帮你。”
守鹤从风沙构成的大嘴巴当中，说出了让众人惊骇不已的话。
刚刚......
守鹤做了什么？！
它与日向光签订下了通灵契约？！
还说有打不过的敌人就把它叫出来？！
我x......
众人只感觉眼前一幕和太阳从西边出来一样不可思议。
日向光居然获得了尾兽的青睐......
哦，圣母辉夜姬在上！我的六道仙人啊~！
对于众人一个个目瞪狗呆的模样，守鹤十分满意。
“嗯~，当然，以你现在的查克拉量，别说叫来本大爷助阵，就算通灵妙木山的那些臭蛤蟆都成问题......小丫头，赶紧努力，进入影级，到时候，你就可以呼唤本大爷了......”
守鹤解释了一下。
以日向光现在的实力，没办法将它通灵出来。
因为通灵的通灵兽体积越大、实力越强，所消耗的查克拉就会越多。
想要通灵出尾兽，至少需要影级的查克拉量。
但这也足够惊人了。
对木叶的众人来说，这简直就是天上飞来亿万大奖。


388.神奇的守鹤是本教主的啦~！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
与日向光结下通灵契约后，守鹤十分满意的开始潜入沙子。
它看日向光很能搞事的样子，以后，肯定会有很多机会召唤它。
也就是说，可以找到很多新的乐子和好玩儿的事情。
再加上难得的碰到一个不讨厌的人类，因此贪玩儿的守鹤就与日向光结下了契约。
“本大爷要走了，回到喧嚣的沙漠王座。嗯，真是奇怪，本大爷居然会在这个破地方呆这么久......如果不是该死的三代目风影......”
守鹤合了一下嘴巴。
“不过从明天开始，本大爷就可以在温暖的沙子里面欣赏日出了，退后！全部退后！木叶的家伙们，还有人类的小丫头！本大爷会记得你的！”
轰隆！
一阵地动山摇，加上飞溅而起的沙子，好一阵乌烟瘴气。
守鹤那庞大的身躯已经开始重新潜入地下了。
尽管川之国的地下布满了泥土和坚硬的岩石，但守鹤却可以如同破冰船一样，将岩石和泥土全部压碎，再化为流沙。
至于可能引起的塌方或者环境破坏，那就不是守鹤思考的事情了。
“根据本大爷的观察，这几天天气晴朗，没有雨，放心赶路吧~。”
看着守鹤轰隆轰隆消失在地下，直到那个胖乎乎的大脑袋也跟着沉下去，日向光向它挥手告别。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
守鹤点头，表示自己收到。
而当守鹤的身影彻底消失不见后，那些精英上忍和上忍腿都软了。
汗水浸湿了他们的衣服。
虽然守鹤帮助众人抵抗了砂隐村忍者，但根据常识而言，尾兽通常是无法分清敌我的。
所以他们生怕守鹤忽然暴走，把他们统统吃掉。
而此时，作战后的疲惫涌上身体。
每个人都一屁股瘫坐在地，筋疲力尽，明明打仗的时候还没有这么劳累。
也许......
是因为这场经历太刺激了的原因。
只有日向光看上去精神振奋，这一切，都是因为得到了座下神受的原因。
“神奇的守鹤~，是本教主的啦~！”
日向光拿起一块被她称为精灵球的圆形石头，这样大喊着。
“目标，忍界联盟神奇尾兽大师~！”
相比神经兮兮、精力十足的日向光，其他人一个个都是萎靡不振。
劫后余生的喜悦之后，就是哀伤。
1500人的队伍，只剩下了300人......
这是巨大的伤亡。
从风之国刮来的高温，很快就会将遗体变成干尸。
他们的队友，战死沙场、尸骨未寒。
因此，众人的心情都变得极为沉重。
大眼瞪小眼，休息了一会儿后，纲手的声音中带着一丝疲惫：“好了，我们回去吧，想必暗部的人已经将消息传递回村子了......”
纲手准备修整部队，退回火之国边境。
虽然砂隐村的忍者暂时撤退了，但谁也不敢说他们是否会卷土重来。
为了国境线的安全，他们需要尽力龟缩防守，哪怕只剩下300余人。
还有救治伤兵、埋设陷阱......
太多太多的事情要做。
花费了半天的功夫，疲惫不堪的众人终于到达了火之国边境。
此时，已经是黄昏时刻。
300余名木叶忍者开始了简单的扎营。
因为一个月之前的指挥部旧址就在这里的原因，很多帐篷都没有拆卸。
因此，现在派上了用场。
一切......又都回到了初始。
纲手休息了一会儿之后，来不及吃东西，就去用她卓越的医疗忍术救治伤员了。
木目功刀则是安排着人手，计划着明天开始的巡逻路线。
300余人。
虽然无法抵挡大规模的忍者进攻。
但仅仅是巡逻边境线，人手已经足够了。
“没事就好......”
分家上忍看到日向光生龙活虎后，忍不住笑道。
之后，便去担任警卫工作了。
在这个特殊时期，就算上忍和精英上忍，都干着和普通中忍甚至下忍一样的活计。
担当营地警卫、巡逻、抬伤员、搭建新的帐篷......
当然，少不了秋道一族的美食。
鉴于不可能再返回前线，物资匮乏的他们开始想办法。
去河里钓鱼，去森林中捕捉野兽，挖野菜，水果等......
一切都在纲手的安排下，有条不紊的进行着。
日向光、波风水门、野松三人，同样担任了营地的警卫工作。
或者说，存活下来的几名日向一族忍者，全部都是这份差事。
毕竟，日向一族的人最适合用来侦查了。
“这样，咱们三个就都有通灵兽了~。”
日向光坐在一颗参天大树的树干上，她的旁边是波风水门......和野松。
白眼的360度观察视角，在这么高的地方最能发挥作用。
野松的蜘蛛丝也可以在一定程度上设下陷阱，起到侦查作用。
唯有波风水门......
是个打酱油的。
波风水门没有说话。
尾兽玉......查克拉球体......
他现在满脑子都是守鹤发射尾兽玉的场景。
看到那震撼的一幕，好多好多的想法从波风水门的脑海中冒了出来。
甚至包括某个新忍术的雏形。
野松听着日向光的话，点头。
波风水门拥有妙木山的通灵契约，可以召唤各种大小全家老少花样蛤蟆。
而他，则是可以通灵死亡森林里的巨型蜘蛛。
日向光......则是凌驾于所有通灵兽之上的尾兽作为通灵兽。
但唯一的问题是，日向光现在的查克拉不足，只有0.5卡的她没办法召唤守鹤。
就算1卡也不行。
不然的话卡卡西早就弄个大蛤蟆上天了。
而原著中第一部的漩涡鸣人，查克拉比卡卡西多，都无法靠自己的查克拉通灵出文太。
到了疾风传，卡卡西说，漩涡鸣人的查克拉是他的4倍，如果大和没有抑制住九尾的查克拉，就会是他的100倍！
而这100倍，仅仅是九尾从八卦封印里面泄露出来的一小部分查克拉！
也就是说，想要召唤出守鹤，至少要4卡的查克拉量。
“波风水门。”
野松忽然叫住了他。
“嗯？什么事，野松同学。”波风水门从思维的漩涡中醒来。
野松皱了皱眉，只说了一句话，“你的风遁该努力修炼了。”
说完后，野松就回过了头去，尽忠职守的看着自己的那边了。
波风水门稍微想了想，就立刻明白了野松的意思。


389.新的风暴已经出现，目标，雨之国（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
守鹤精通风遁。
日向光擅长火遁和水遁，这两种遁术都可以与风遁结合，形成连携术式。
而波风水门的属性也是风遁。
但与守鹤的规模相比......
也就是说，如果波风水门不努力一下，那么他的风头迟早就要被守鹤抢去了......
波风水门：“......”
很快，夜晚降临了。
火之国的夜晚似乎比沙漠中的夜晚来的早一点。
一些伤员裹着毯子，坐在火堆前萎靡不振。
夜晚的风夹裹着一丝凉意吹过，失血过多让他们又累又冷。
而更遗憾的是，伤者无法吃下太油腻的食物，一些调味品也受到了限制。
“啊~，真香！”
日向光喝着热汤，吃着野菜，就着鱼，美滋滋。
她吧唧吧唧吃饭的声音看起来一点都不淑女。
也和素来古板的日向一族很不相同。
可以说，十分不日向。
“纲手大人，我怎么又觉得有些冷，您能再帮助我治疗一下吗......”
围在火堆旁的伤员哆嗦了一下。
“好好休息吧，你只是失血过多而已，加上在沙漠里面的时候受了寒，寒气入体......这个要慢慢调养才行。”
正在巡视营地的纲手摇头道。
然后，她就招呼秋道一族的忍者多给伤员们弄点加了药草的热汤。
相对于土生土长的砂隐村忍者，木叶的忍者初来乍到，很难适应风之国的环境。
很多人都感染了风寒。
但所幸，这个世界医疗忍术很发达，所以不是什么要命的毛病。
前提是有人给予施治。
纲手巡视过当场，看到了正在胡吃海喝的日向光。
看到她这么快乐的模样，纲手也忍不住露出笑容。
纲手侧过头，看着身边的加藤断，然后说道。
“这个小丫头好像永远都很快乐。”
加藤断看了一眼日向光。
正如纲手所说，日向光的确很快乐。
找到一只守鹤当通灵兽肯定很快乐呀~~~~~！
直到此时，加藤断还恍若在做梦一般。
日向光的吃相没有引起众人的嘲讽，营地中安静了许多。
她在战场上的表现，众人全部看在眼里。
队友帮忙防御的情况下蓄力，一招干掉一名砂隐村的精英上忍......
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
这是何等的可怕！
而更可怕的还在后面，砂隐村的守鹤居然看在日向光的面子上，一发尾兽玉将砂隐村打了个半团灭。
于是乎，众人都忍不住看着日向光的身影。
但......
目光中的讥讽和嘲笑已经全部退去，变成了深深地好奇和敬畏。
拥有精英上忍级别的实力，哪怕她是一个小精神病，也照样会获得木叶忍者们的尊重。
而日向光与守鹤结成通灵契约这件事情，知情者没敢宣扬。
这件事，事关重大。
一旦和尾兽扯上关系，就需要木叶高层来定夺。
夜晚的时间，就这样轻悄悄的溜走......
......
砂隐村。
三代目风影站在风影大楼面前，看不到任何表情。
有的只是一脸沉默。
气氛更是压抑到了极致。
仿佛没有云彩的沙漠天空也布满了乌云一样。
而在三代目风影身后，则是断了半只手臂的风影辅佐，千代。
这位老牌忍者神色黯淡，右臂上已经经过简单的处理，并且装上了一只傀儡义肢。
部队被灭了将近一半儿，加上守鹤的恐吓，三代目风影不得不指挥部队撤离，回到了砂隐村。
“没想到，那个日向一族的小鬼终究成为了心腹大患......”
良久，三代目风影才缓慢的开口。
声音依然坚定，但却充满了苦涩。
本来以为稳赢的局面，没想到因为日向光的出现而彻底被破坏。
连尾兽都能利用......
听到这里，千代的眼睛中还是不禁露出一丝不可思议的惊奇。
被旗木朔茂斩断手臂后，她就被抬往了后方阵地。
免于被尾兽玉袭击的同时，也错过了那一幕。
当然，尾兽玉的爆炸即使在远处，也看的一清二楚。
可以说，日向光确实出乎了他们的意料之外。
三代目风影预见到千代可能会失败，也预见了部队伤亡惨重。
但也没想到，会因为日向光一个人，让砂忍损失到这种程度。
上千名忍者因为日向光而死。
2500人的大部队，最终只剩下了不到1000人！
这对砂忍来说，不是小数目。
加上第二次忍界大战发起的这一年所损失的兵力，可以说，砂隐村只能自保。
而失去了和其他四大国惊竞争的优势。
“想不到，我们砂隐村居然会是第一个退出战争的......”
透过玻璃，三代目风影眺望着夜晚中的砂隐村。
昏暗、狂风呼啸，漫天的沙尘被席卷而起。
未来将近10年的时光，他们是没有能力出兵进犯木叶了。
三代目风影很不甘心，非常不甘心。
他明明是被誉为最强的风影，应该带领村子走向巅峰的。
整个房间里面除了他，只有千代。
砂隐村暗部副部长，死在了纲手的铁拳之下。
而正部长......不用确认就已经知道，他肯定遭遇不测了。
所以，暗部暂时陷入了群龙无首的状态。
三代目风影虽然可以亲自领导，但他日理万机，没有那么多的功夫去将每一讲事情都做到。
“接下来，我们该怎么办？千代婆婆。”
三代目风影头也不回地问道，最强的身影都落寞了几分。
千代叹了口气，摇了摇头，“风影，我们确实在对木叶的战线上失利了，但此刻却还有一个机会。”
千代抬起头，略微有些浑浊的眼睛里开始发光，神情变得坚定。
“即使人数劣势，也不应该成为放弃的理由，那个机会就是......雨之国！”
“雨之国？”
三代目风影转过身来，看向千代。
她的弟弟，海老藏，依旧帅兵驻扎在风之国与雨之国边境。
“攻下雨隐村。”
千代面无表情地说。
“只要能够击败山椒鱼半藏，强迫他和我们联手，胜利便唾手可得。”
砂隐村的兵力确实已经无法对付木叶。
但......
砂隐村却可以去对付体量比五大国小了无数倍的雨之国。
攻下雨忍村，和雨忍村结成同盟。
然后，集合两个村子的力量，定然能够获得这场战争的胜利！


390章啊，消息就传回了木叶?

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“也只有这样了......”
三代目风影点了点头，最终认可了千代的说法。
只是......
半神山椒鱼半藏会是那么简单就被打败的对手吗？
似乎看出了三代目风影的疑虑，面色阴沉的千代立刻开口：
“这次，我会带上初代傀儡师门左卫门的近松十人众。”
千代曾经利用门左卫门遗留下来的杰作，一人之力攻克了一个忍者村。
有了近松十人众后，千代的实力便不可同日而语。
因为傀儡师的实力和傀儡的力量息息相关。
由于三代目风影被守鹤钳制，无法离开砂隐村，去往雨之国的事情，只能交给千代。
“不过......”
千代的脸色立刻暗淡下来。
三代目风影猜到了她想要说什么：“放心吧，千代婆婆，我会派人好好照看蝎的。”
千代唯一的牵挂，她的孙子。
从风影办公室出来后，千代看到了正在街道上发布命令的海姆。
在三代目风影率兵压境的时候，留守砂隐村的便是他。
经过傀儡术改造后，海姆的实力已经提升到了精英上忍。
并且千代相信，随着傀儡术研发进度的增加，海姆的实力会越来越强，说不定，甚至都可以达到影级。
这个被改造成半人半傀儡的年轻人，有着连千代也欣慰的忠心。
最先发现日向光威胁的，便是这个年轻人。
然而，当时没有人相信海姆的话。
他们都认为海姆是外强中干，被那个木叶的小丫头打败，不过是在找借口推脱而已。
而现实狠狠地打了众人的脸，让他们一个个脸上火辣辣的。
如果当时能够早早地听取海姆的意见......
但这个世界上没有如果......
千代深吸了一口气，走向海姆，后者立刻和千代打了个招呼。
“海姆，这次你随我去往雨之国，出发的时候我会通知你......”
对于村子的损失，海姆先是震惊，然后便是苦笑。
他知道，有朝一日日向光一定会成长到这个地步的。
只不过，没想到那一刻来的如此之快。
“......现在的局势，只能攻下雨隐村，然后让山椒鱼半藏与我们联手......”
千代为海姆分析了现在的局势。
这种属于机密性质的事情，一般而言，不会让海姆这种狂热的忍者知情。
但现实却证明，海姆这种忠心耿耿，一丝不苟的忍者才是砂隐村最需要的。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
暗部部长、副部长团灭的如今，无论是三代目风影，还是千代，都开始有意培养海姆，让他成为砂隐村的高层之一。
带他上战场历练，便是这个计划的第一步。
“千代婆婆......”
“嗯？还有什么事？”
千代停下脚步，端详着这个年轻人。
他的右眼被改造成了傀儡义眼，此刻，遮挡着护目镜一样的镜片，让人看不清他的眼神。
但完好的左眼却闪烁不已，透露着人类所具有的感情。
海姆犹豫了一会儿，便开口：“我觉得......日向光可能不会出现在雨之国的战场。”
目前，雨之国正在和三方打仗。
分别是：岩隐村、木叶隐村、砂隐。
世界上没有不透风的墙。
砂隐村的意图必然会被其他国家所察觉，其中，自然也包括木叶。
他们会做出相应的行动。
“哦？为什么？”
千代耐心的询问道。
作为和日向光接触时间最长的忍者，海姆的意见值得听取。
“因为......那不是正义的啊......”
......
千代走在街道上，脑海中回想着刚才的那一幕。
海姆所谓的日向光的正义。
然而......
那种事情，真的会存在吗？
她再强，也只是一个日向分家忍者，宗家的一道命令，或者木叶高层的一道命令，那个小丫头就必然会前往战场......
不知不觉间，千代的脚步放缓。
近乡情怯。
而千代则是不知道该如何面对自己的孙子。
她的脚步很慢，每一步都像是花费了很大的力气。
但......
最终她还是要去见见自己的孙儿的。
透过门的缝隙，千代慢慢地向里面看去。
房间内，台灯亮着。
蝎一个人静静地坐在里面。
不哭也不动。
心爱的傀儡玩具像是垃圾一样被扔在了一旁。
眼皮耷拉着，看上去病恹恹的。
三代目风影告知了蝎，他的父母的死亡。
从那之后，蝎就变成了这个样子。
“蝎......”
千代站在门口，久久的，都没有进去。
......
当前线的消息传递回木叶的时候，已经是连料理店都关门的时间了。
此时，繁星满天。
木叶高层一片震惊。
接到消息的猿飞日斩等人，顾不得休息，立刻确认了情报的真伪。
在火影大楼的会议室内，四位高层连夜召开了会议。
这个会议房间，是构成火影高层四人开启专门会议所使用的地方。
屋子内摆放着一条长桌子和四把黑色的椅子，墙壁的一面拥有着遮住墙壁的巨大黑色幕布。
听完暗部二班班长通过通灵兽传递来的卷轴消息后，四个人的内心表情纷纷从震惊变成了不敢相信。
白天的时候，四位高层已经做好了纲手等人被打退的事情，并且为此召开了会议，经过定夺后，派遣了部队前去支援。
而从木叶出发到前线，至少需要1天的时间。
也就是说，就算不休息，也要近乎深夜才会赶到。
但问题是......
支援部队还没到，由三代目风影率领的大部队居然被打退了！？
而打退砂隐村部队的，居然是一尾守鹤？
对木叶四位高层来说，这无异于等于讲了个我打我自己的笑话。
开什么玩笑！？
说好的守鹤敌我不分呢？怎么却偏偏帮起木叶一方了呢？
而始作俑者，居然是被谁也看不起的日向光！？
三代目火影猿飞日斩等人沉浸在震惊当中的时候，志村团藏同样很震惊。
因为......
日向光不仅好好活了下来，实力还膨胀到了可以蓄力秒杀入门级的精英上忍！
最可怕的是，还立了大功一件！
等于直接扭转了砂隐村在第二次忍界大战中的优势局面！
损失过重的砂隐村，再也无法在这场战争中对木叶产生威胁了！！！


391.东窗事发

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
这种贡献意味着什么，志村团藏非常清楚。
他那本来就阴晴不定的脸上，现在变得更加阴沉了。
“对这件事......你们怎么看？”
猿飞日斩按照惯例，下意识地询问起三位同僚。
他说这句话的时候，双目之中仍然带着一丝震惊，就连语气都是相当的不可思议。
以往，这时候应该是脾气最为急躁的转寝小春先开口。
然而，此时此刻，志村团藏却抢先一步。
“日向光这孩子成长的太快了......快得太过异常。”
志村团藏面色阴冷，语气中带着冷意。
“如果没有正确的价值取向，未来必然成为村子的祸患......”
稍微顿了一下，志村团藏绷带外的左眼扫过三人。
转寝小春等人静静地听着，暂时没有反驳。
“老朽建议，让日向光这孩子加入老朽麾下的根，我会亲自教导她火之意志。”
志村团藏内心发狠。
他根本想不到，日向光的成长速度会这么可怕，快到了连他都感到畏惧。
那么......
目前可以采取的办法，就是让日向光进入他麾下的暗部，到时候，无论怎么炮制她都可以随意了。
这种祸患......
无法控制的力量，必须要及早进行处理。
“嗯。”
转寝小春点了点头。
“团藏说的不错，日向光那孩子的资质实在是不可思议，让她加入团藏的暗部是最好的处理方法了。”
在场没有说话的另一人，水户门炎。
见两位同僚说出了看法后，他最后开口了。
“我觉得，这件事情可以从长计议。”
水户门炎说的话，一下子让志村团藏的嘴角抽搐了一下。
而前者，则是扶了扶鼻梁上绿色镜框的眼镜，直视着猿飞日斩。
“既然小光那孩子和一尾守鹤达成了通灵契约，那么，让她目前留在对砂隐的边境战场上是最合适的......那边的战场需要她的存在。”
1500名的大部队，损失了1200人。
只剩下300人的残兵。
假若砂隐村突然发狠，孤独一掷，那么......
只有300人的部队完全不可阻挡来犯之敌。
唯一的办法，就是后撤龟缩。
但这样一来，必然会有很多土地被砂隐村占领，这是水户门炎不想看到的事情。
哪怕白天经过4人商议，派出了一部分救援部队，不过是杯水车薪而已，根本不会对局势产生什么影响。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
而如果有日向光留在边境，那么，万一敌人来犯，她只要呼唤守鹤，就能直接搞定。
“嗯，炎说的也很有道理。”
转寝小春又点头。
这句话，把志村团藏气得不轻。
他的这两位同僚。
有的时候，向着他，有的时候，向着猿飞日斩。
但更多的时候，是墙头草，两边倒。
还美名均衡。
听完了三位同僚的话之后，猿飞日斩开始思索。
志村团藏见状，眼睛一咪，立刻喊道：“日斩，还考虑什么？将她亲自交给老朽，老朽一定会将她教育成一个完美的火之意志继承者。”
然后，他就能将日向光控制住，然后利用，或者成为试验品。
猿飞日斩挑了挑眉毛，没有急着回答。
而是笑呵呵地说：“团藏，老夫记得，你之前好像并不怎么希望小光那孩子加入你的根呀。”
这好似揭伤疤的话，让志村团藏脸上一阵青一阵白。
“哼！”
志村团藏冷哼了一声。
“此一时，彼一时......那孩子现在的力量已经不容小觑了，为了木叶未来的安定，哪怕老朽很嫌弃她，也会努力做到该做的事情的。”
“嗯......但老夫觉得，还是不要让小光那孩子进入暗部比较好。”
“为什么？！”志村团藏冷冷地问道。
内心的不快被很好的掩盖了起来。
“一是小光那孩子，已经有老师了。老夫相信自来也......另外，纲手对她也很照顾，那孩子不会走歪的。”
这句话，好像在暗示什么，疑神疑鬼的志村团藏想。
“二来，小光那孩子说到底还是日向一族的人......要知道，日向一族的人素来不参与政事，进入暗部，就等于有了进入高层的资历，想必，日向一族是不会同意的。”
日向一族，自古以来就兢兢业业的经营着自己的一亩三分地。
从来不参与木叶的各种政治事务。
如果日向光进入暗部或者根，必然会引起日向一族的不满。
虽然日向一族很怂，不会对木叶高层不满，但这种不满却会被施加到日向光的身上。
一个本来就被孤立的孩子好不容易赢得众人的认可，却有可能再被孤立。
这件事情，猿飞日斩绝不同意。
团藏听到后，立刻皱眉，“日斩，那你打算怎么做？”
“嗯，老夫觉得，让那孩子暂时滞留在战场......她虽然与守鹤签订下了通灵契约，但以现在的查克拉量，没办法通灵守鹤吧......”
猿飞日斩掀开桌子上的卷轴情报。
“所以，不能让她与战场相隔太远......”
翻看着暗部二班班长传回来的情报，猿飞日斩又仔细的审视了一遍。
然后，猿飞日斩就发现了一些疑点。
日向光进入砂隐村这件事情。
根据情报上显示，日向光和旗木朔茂一起去了砂隐村。
旗木朔茂杀死了数十名砂隐村的暗部，更是斩杀了千代的儿子和儿媳。
这是纲手下达的命令，猿飞日斩非常能够理解。
这种临机应变的能力，让他非常欣慰。
这也是为什么他会放心让年仅24岁的纲手担任对砂隐总指挥的原因。
但......
日向光为什么会和旗木朔茂一起行动？
连忙翻看了几遍，猿飞日斩并没有发现纲手这么做的理由。
而且，上面郑重的有着纲手的亲口发言。
说：来自木叶高层的命令让日向光到砂隐村送死，幸亏日向光吉人天相，并且趁机偷走了守鹤。
一瞬间，猿飞日斩的脸色变得极为难看。
他侧过头，看着志村团藏。
“团藏！这件事情是不是你安排的？”
听到猿飞日斩的责问，转寝小春和水户门炎也纷纷皱眉看向团藏。
团藏沉默了一下，没有说话。
日向光被派去砂隐村这件事，自然是他安排的。
但是，他没想到，纲手会将计就计，派出旗木朔茂和日向光一起行动。


393.大蛇丸的到来

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
最后......大蛇丸将目光落在了其中一张资料的身上。
波风水门......与他的波纹气功。
生死决战的战场上，迫使波风水门无法藏拙，在众目睽睽之下，使用出了他的波纹气功。
大蛇丸嘴角掀起一个弧度，瞬间明白了团藏的用意。
有资格被称为“另一个克隆体”的，只有波风水门。
被木叶高层重点关注，很可能当做下一任火影来培养，加上又有了新的能力......或者说血继限界，使得波风水门的重要程度又提升到了一个新的台阶。
“这种名为波纹气功的能力没见过呢......”
大蛇丸轻轻地放下手中的纸张，说道。
“那不重要......”团藏摇头，随后又察觉到了什么。“大蛇丸，你有什么看法。”
“团藏大人，我认为，波风水门的能力可能更像是一系列开发出来的忍术，而不是血继限界......”
大蛇丸敏锐地感觉到了波风水门的波纹气功与日向光的杀意波动的区别。
杀意波动。
据大蛇丸观察，这种能力会慢慢地改造日向光的身体，所以认为它是一种血继限界并无问题。
波纹气功。
按照资料叙述，可能是对某种忍术的应用，这种波纹能量，有点像自来也的仙术。
虽然可以大幅度提升使用者的素质，但终究还属于普通人的范畴。
“当然，因为没有亲眼见到过水门使用波纹气功，所以我也不太百分百确定......”
没有调查，就没有发言权。
大蛇丸一直本着实事求是的态度。
“那么......你去替老朽确认一下如何？”
志村团藏的语气中透露着一丝冷酷。
不是针对大蛇丸，而是针对波风水门的。
如果波风水门被当做火影培养，那么......自己还要再等上数十年才有机会当火影。
这是团藏不想看到的。
他等不起。
“当然可以，团藏大人。”
大蛇丸欣然接受。
之后，他就从根部的地下基地里面出来，孤身一人前往了木叶对砂隐战场。
【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，www.yeguoyuedu.com  安装最新版。】
大蛇丸很清楚团藏的目的。
确认波风水门的能力，不仅仅是为了看清楚波风水门的上限。
不管波风水门有没有波纹气功，日向光克隆计划失败的志村团藏都会坚持克隆波风水门。
说不定......还有其他人。
将克隆人波风水门扶持上位，当做傀儡。
抹杀真正的波风水门，恐怕这才是志村团藏的目的。
派自己去“确认”波风水门，其实是为了搜集情报。
因为克隆人不具备原型的记忆，这点会成为漏洞。
即便克隆人dna和原型相同，没有共同的记忆也会被人抓住马脚。
波风水门本身属于火影派系，一般的根部忍者，纲手绝对不会让他们接近。
想要接近波风水门又不被怀疑，同时还和团藏有所联系，那么......这个人只能是自己。
大蛇丸心中思绪百转。
他加入根的事情，目前只有少部分知道......
这一点，可以成为突破口，毕竟，自己和纲手、自来也同为老友，不会有人怀疑......
而少数的知情者之一，猿飞日斩，他的老师，可能会成为搅局者。
但猿飞日斩这人感情用事，没有绝对的证据之前，他只会一厢情愿的认为自己的弟子依旧是那个善良的大蛇丸......
“呵呵呵......”
大蛇丸笑了笑，加快了脚步。
......
救援部队到达的时间是深夜。
当他们看到完好无损的纲手等人的时候，一脸懵逼。
纲手向救援部队的人说明了事情的经过，他们才恍然大悟。
之后，在纲手的安排下，救援部队作为战线的补充留了下来。
帐篷是个问题。
但不要紧，木叶忍者神通多。
于是，大半夜的，一群人开始伐木，将木头用风遁或者苦无等武器切断，开始搭建小木屋。
一行人忙到第二天早晨太阳升起。
而此时，大蛇丸也静悄悄的混入了队伍。
谁都没察觉出什么异样，因为派出的救援部队分成了三批。
猿飞日斩的暗部最先抵达。
常规忍者部队其后。
志村团藏的根部最后到达......他们一直大老远的冷冷地看着纲手等人。
当大蛇丸和根部的忍者汇合的时候，纲手也看到了来到这里的大蛇丸。
“大蛇丸，你过来也不和我打声招呼。”
纲手脸上虽然是在笑，但看到大蛇丸和根部的忍者站在一起的时候，内心不禁咯噔一跳。
寒暄了几句之后，纲手和大蛇丸两人朝着营地走去。
路上，纲手直接变了脸。
“大蛇丸，你为什么和团藏的人在一起？”
纲手很生气。
因为在她看来，志村团藏就是个吃里扒外的老东西。
“阿拉拉，稍安勿躁，纲手......”
大蛇丸摊手手。
此时的大蛇丸，头戴木叶忍者护额，穿着黑色的作战服，和平时的常服邪魅人设稍有不同，多了一丝英气。
“团藏大人能给我猿飞老师给不了的东西......”
大蛇丸意有所指。
听到这里，纲手叹了口气。
大蛇丸一直很痴迷于禁术，纲手十分清楚这件事。
但他们的老师猿飞日斩却认为研究禁术是歪门邪道。
而在纲手的想法中，大蛇丸痴迷的禁术顶多是八门遁甲那种杀敌一千，自损八百的大招。
事实真相却是，大蛇丸对永生和世间真理的执着，远超纲手的想象。
“总之，你最好离团藏那老东西远点儿，你都不知道他干的那些好事儿......”
纲手恨恨道。
“哦？什么好事？”大蛇丸表现出一个优秀的旁听者应有的姿态。
纲手立刻倒豆子一样将心中的各种郁闷事情向大蛇丸讲了个遍。
她憋了这么长时间，好不容易找到一个倾诉的对象。
当然，大多数的事情都是团藏如何使坏，想害日向光。
大蛇丸频频点头，并加以评论。
就连纲手都想不到，大蛇丸是在搜集关于她口中对团藏知晓的情报多少。
论看穿人心的能力，大蛇丸比谁都要精明。
不然的话，也不会出现原著中那么多少年少女被大蛇丸洗脑，从而誓死效忠。
在这个过程中，大蛇丸对其他事情置若罔闻，仿佛只关心自己的老同学似的。
直到......纲手都说累了，两人这才分开。


394.雨隐村的消息，即将晋升特别上忍的日向光（五更）

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
大蛇丸的到来在营地中稍微引起了一些波澜，但也仅仅如此了。
论人望，大蛇丸不如自来也那样平和近人。
虽然站在人群中，却像是超然于世外，给人一种很难接近和相处的感觉。
论地位，大蛇丸只是普通家庭出身，不像纲手那样根正苗红，是初代目火影的孙女。
用高冷这个词来形容大蛇丸，是非常合适的。
因为大蛇丸虽然常常会笑，但也只是对感兴趣的事物或人。
遇到没什么关系的，大蛇丸就一双竖瞳瞪过去，对方还没靠近就灰溜溜的走掉了......
这也让大蛇丸的风评处于了两个极端。
认识他的人，就觉得大蛇丸很特别，但也不算怎么难相处。
不认识的，或陌生的，就觉得大蛇丸太高冷了，还是不要去打扰他吧。
就像现在，大蛇丸正在和木目功刀等人寒暄。
包括旗木朔茂在内，大家一副其乐融融的样子。
总的来说，大蛇丸所带来的正面影响较大。
因为有这种等级的高手前来助阵，很容易让人安心，再怎么说，大蛇丸都是木叶一方的忍者。
所以，营地里面的气氛开始逐渐变得轻松。
“嘛，大蛇丸，好些日子不见，先恭喜你了......”
旗木朔茂一副人畜无害的温和模样。
作为众人当中实力最强的，他是率先看出来大蛇丸变化的一人。
上一次，他见到大蛇丸的时候，大蛇丸还只是一名精英上忍。
而现在，已经隐隐的迈入了影级。
要早于纲手和自来也。
这很容易理解。
三人当中，只有大蛇丸被称作天才。
那么，率先提升实力，晋升成为一名有着影级实力的强者，也是理所当然了。
这个世界并非一成不变，会变化的也不仅仅是日向光。
大蛇丸的实力也在不断进步着。
“嘎嘎~！大蛇丸，你是去哪里升级了，居然能从精英上忍升级成影级。”
人群中，一个非常小只的白色身影十分显眼。
大蛇丸转过头去，看到了日向光。
日向光现在可厉害了。
根据猿飞日斩的裁定，她马上要成为特别上忍了。
至于为什么不是上忍或者精英上忍......
咳咳，自然是因为日向光的理论水平太过捉急了。
一问三不知。
什么抛物线，什么英语题，什么毒药配置......这些理论知识，日向光通通不过关。
非常能打的日向光很像一个体育特长生，而上忍是要求全面发展的。
但即便如此，也十分的惊人了。
木叶首个10岁成为特别上忍的存在。
光这一件事情，就足够日向光被载入史册。
这项殊荣，让众人羡慕不已。
“呵呵。”
大蛇丸看了一眼日向光，眼睛中闪烁着莫名的光芒。
“当然是在雨之国......”
大蛇丸为众人解答了疑惑。
雨之国的忍者远比众人想象的要强悍的多。
首先是地形加成。
由于雨之国终年下雨，晴天非常少，因此，水遁忍术得到了极大的加强。
就算是一个下忍级别的雨忍，释放出来的d级水遁，都有可能被加强成c级。
退一步，就算不加强威力，雨之国遍地的湖泊与河流甚至是水洼，也会成为有利的利用工具。
因为释放水遁的时候，调集自然界的水源只需要消耗相当少的查克拉。
这就导致，原本靠自身查克拉只能释放2、3个水遁忍术的下忍，变成能释放10个8个！！！
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
一个个雨忍跟打了鸡血似的，实力和耐力飙升。
另一方面。
雨忍多擅长暗杀，用毒也是好手。
瞬身术只是d级。
根据忍村的不同，会的瞬身术也不同。
普通的瞬身术没有任何特别，就是单纯利用查克拉实现高速移动。
而木叶特别版本的，降低了蓝耗，变成了木叶瞬身，术者移走的时候原地会飘下树叶。
砂隐村的是砂瞬身。
岩隐村的是钻进土里进行移动的瞬身。
而雨之国......则是水瞬身！！
d级的水瞬身，可以让佩戴专门呼吸器的雨忍潜入水中，从一个水坑移动到另一个水坑，神出鬼没。
在遍布雨水和水源的雨之国，雨忍的刺杀成功率特别高。
一个个跟跳蚤一样烦不胜烦，根本就不知道从哪里能冒出来一个雨忍来。
明明岩隐、木叶、砂隐三个国家围攻雨之国，却拿他们一点办法都没有。
因为太恶心了。
更不用提屹立在顶点的半神山椒鱼半藏。
在山椒鱼半藏的带领下，雨忍强悍至极，丝毫不怕三大国。
幸好，雨忍的数量有限，死一个就少一个。
而且极为依靠地势，这就让他们被限制在了雨之国境内。
而木叶三个国家兵多将广，耗死雨忍只是时间问题。
“不错。”
旗木朔茂点头，确认了这个说法。
“雨忍确实很强悍，恐怕就算是三代目风影，也不是山椒鱼半藏的对手......”
山椒鱼半藏精通火遁、土遁、水遁。
并且擅用起爆符。
武器是特制的镰刀，名为锁镰的一种冷门刃具。
锁镰是从农具镰刀发展而来的一种兵器，由镰刀的柄上再接一条末端系有金属重物的锁链而形成。因其功效卓著，很受忍者喜欢。
这种工具可用来发动突然攻击，可砍或削，甚至还可以用来投掷。
锁镰在远距离压制对手的剑或刀时，特别有效。
也就是说，刀术或剑术很难对山椒鱼半藏起作用。
当然，最可怕的武器是体内的山椒鱼毒素，以及半藏的通灵兽一只山椒鱼。
旗木朔茂的评价，让众人内心一沉。
“战争......一时半会无法结束啊。”
原本打退砂忍，看到胜利曙光的众人，再次沉寂了下去。
除了日向光。
听到有新的仗可以打，日向光显得特别兴奋。
“嘎嘎~！那本教主也要去雨之国打雨忍，多多增加经验值~，争取变成影级强者。”
日向光的念头中，成为影级强者就可以通灵守鹤了。
到时候，座下神受的她要多拉风就有多拉风。
恐怕到时候就连三代目风影都被吓得屁滚尿流，更逞其他人？


395.大蛇丸的蛊惑

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
来而不往非礼也。
三代目风影的仇日向光一直记得呢。
虽然不说，但她总有一天要找回场子的~！
“所以说~，邪恶的雨忍到底入侵到火之国的哪里了？”
在日向光的想法中，无论是砂忍，还是雨忍，都是一群入侵者。
她的任务，就是将这些邪恶的入侵者击退。
对此，日向光很感兴趣。
“呵呵......”
听到日向光很热衷于升级打怪，大蛇丸只是笑了笑，并且，纠正了她的一个错误。
“孩子，这次的入侵者一方并非是雨忍，而是我们木叶......”
大蛇丸摊手。
很满意的看着日向光兴奋的表情直接变成平静。
这种变脸速度，就连大蛇丸都感到有趣。
不用日向光开口，或者说日向光都没有开口的意思，大蛇丸非常贴心的为她说明了雨隐村的情况。
“半神山椒鱼半藏一直想让雨忍村成为第六大忍村，和其他五大忍村并驾齐驱。这种事情......五大忍村自然不会同意......”
大蛇丸顿了顿，看着旗木朔茂等人移开视线，或者脸上露出难以言喻的表情。
“当然，这只是一方面......毕竟，喊喊口号根本无所谓。重点是......雨隐村很碍眼。而且，在别的国家打起仗来，不会损害自身国土和国民的安危，对掌权者来说，是件两全其美的事情......”
“......”
在大蛇丸沙哑嗓音的叙述中，日向光没有说话。
听完大蛇丸的讲解后，她一言不发的转身就走。
众人看着她的背影，一时间心中五味杂陈。
日向光生气了吗？
她很生气。
因为她一直以来，认为的正义的木叶其实并不正义。
所以，她不想去雨之国了。
当然，仅凭大蛇丸的一面之词，日向光不会完全下定结论。
常言道：耳听为虚，眼见为实。
呼啦......
小帐篷的帷幕被掀开，日向光走了进去，然后幕布落下，日向光的身影就消失在了入口。
正如砂隐村的海姆所说，日向光大概率不会出现在雨之国战场。
因为......
这不正义。
至少不是日向光的正义。
大蛇丸调转视线，和众人寒暄了一番之后，就离开了。
当他转过身来的时候，嘴角勾起。
接下来，他还要去找其他人......
......
波风水门和野松见到大蛇丸的时候，朝他打了个招呼。
大蛇丸单刀直入，直接说明了自身的来意。
他对波风水门和野松的战场经历很感兴趣，希望二人能讲述一下在战场发生的事情。
【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.yeguoyuedu.com  安卓苹果均可。】
波风水门虽然有所疑惑，但还是老老实实地说了他们来到战场后发生的事情。
因为这并不是什么机密。
而就算波风水门再聪明，也不会想到，大蛇丸的询问是克隆计划的一环。
当然，对大蛇丸来说，这种询问太过费事了。
不如直接抓起来，从脑子里提取情报这种方式快速。
但大蛇丸也有自己的考量。
他和团藏只是合作关系，而不是上下级关系。
必要的时候，他也可以舍弃团藏。
也就是说，没必要因为团藏的事情，将所有人都得罪死。
大蛇丸巧妙的避开了波纹气功的事情，专门询问一些在波风水门看来，似乎无关紧要的事情。
就像七大姑八大姨嘘寒问暖，拉家常一样。
充分的显示了一个长辈对后辈的关心和亲近。
论拉拢人心，营地在场的人差了大蛇丸n个次元。
区别只在于大蛇丸想还是不想。
刻意避开了修炼的事情，成功让波风水门和野松放低了戒心。
所以，谈话的场面一时间很和谐。
不得不说，大蛇丸的身上有种奇特的魅力，无论是谁，都很难有大蛇丸一样的气质。
“真是个神奇的人呢......”
野松看着大蛇丸离开，略带惊奇地评价道。
他们的指导上忍，自来也，最常提起的事情之一，就是和大蛇丸、纲手两人的趣事。
因为自来也这一层关系的原因，波风水门和野松并没有对大蛇丸有什么提防。
“其实，大蛇丸先生也没有旁人说的那么难以相处......”
波风水门总结道。
大概，以君子之心度大蛇丸之腹，就是这样吧......
之后，到了换岗时间。
波风水门和野松两人暂时分开了。
野松没有直接回帐篷，而是找了颗大树，直接跳到上面，开始捣鼓起缴获的战利品。
几具傀儡。
除去最初日向光捡回来的那名砂隐村上忍，被宇智波高野劈成两半儿的傀儡，野松也在执行战场任务过程中收集到了几具。
在他看来，这种傀儡术值得研究一番。
利用土蜘蛛一族的蜘蛛丝，野松可以做到和砂隐村的傀儡师一样，对傀儡进行操控。
并且蜘蛛丝很难被苦无等武器斩断。
缺点也是很明显，蛛丝可见，所以很容易被发现。
就在野松捣鼓傀儡的时候，一个身影忽然出现在了这里。
是大蛇丸。
野松立刻从宽大的树干上站了起来，看着大蛇丸。
不待他询问，大蛇丸便饶有兴趣的开口了。
“从砂忍那边缴获的战利品吗......”
大蛇丸扫了一眼，就看穿了野松的意图。
“利用土蜘蛛一族的蜘蛛丝，进行类似傀儡术的操控......蜘蛛丝具备实体的同时，内部有查克拉流淌，可以认为是变种的傀儡术......”
作为一个忍术界的大拿，大蛇丸的忍术研究水平虽然不是登峰造极，但也没有几个人可以比得上他。
并且，因为大蛇丸是一个忍学家的原因，对各方面的事情涉猎甚广。
就算是傀儡术，也曾经在大蛇丸的研究课题内。
“大蛇丸先生，你有什么事情吗？”
野松不卑不亢，用十分平静的语气开口了。
“嗯......”
大蛇丸暂时没有说话，而是随意拾起一个傀儡的小零部件看了看。
“由二代目风影沙门推广，并发扬光大的傀儡术，很有意思......但......”
大蛇丸话锋一转，如蛇一样的双瞳直接盯上野松。
“孩子，你觉得仅仅依靠这种旁门左道，就能追逐的上那道背影吗？”
听到这句话，野松面色一变，“你......是什么意思？”


396.决意，正义的野松！

热门推荐：
最强狂婿异能小神农海贼之祸害大奉打更人今天学霸被超越了吗神魔之上农门长姐有空间前方高能穿成赘婿文男主的前妻暗黑系暖婚
“呵呵......”
大蛇丸放下手中的零件。
“波风水门是天才，虽然与日向光一比，可能稍微差点......但也足够凌驾于大多数凡人之上。但你呢？你的天赋不足以支撑你追的上他们......”
【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载  www.yeguoyuedu.com  大家去快可以试试吧。】
大蛇丸说出了一个严酷的事实。
那就是......
这个世界上并不是所有人都是天才。
凡人才是普通忍者的归宿。
“随着时间的流逝，你就会慢慢泯然于众人，然后......再也无法追上那两人。”
野松嘴唇动了动，想说什么，却被大蛇丸抢先打断。
“你是不是想说，自来也小时候天赋也不出众？”
大蛇丸摊手。
“别傻了，孩子。自来也所谓的吊车尾，只是相较常人而言，他可是练成了就连我都学不会的仙人模式。”
修炼仙人模式，并能成功使用，这就要求自身具有庞大的查克拉。
庞大的查克拉，也是一种天赋。
官方公式书当中。
精10的自来也练成了仙人模式。
精8的纲手没有。
精7的大蛇丸尝试练习仙人模式失败。
查克拉的总量，限制住了一个忍者是否能练成仙人模式。
并非所有人都是学渣，这也不是后世那个什么都不知晓的时代。
野松......理论课的成绩并不差。
所以，他立刻明白了大蛇丸的意思。
但，即便如此，野松也没有因为大蛇丸的几句话而气馁。
他抬起头，坚定的看着大蛇丸，“我会找到自己擅长的方面，就像自来也老师练成了你也学不会的仙人模式一样，如果你想挑拨离间的话就免了......”
“哦？孩子，你为何这样说呢？”大蛇丸微笑，表示自己很无辜。
“因为我可以看得出来，你和自来也老师，纲手大人两人不同......你的内心隐藏着深沉的邪恶。”
野松中二，但并不蠢。
正义感爆棚，三句话不离正义与邪恶的他很容易看出来大蛇丸表情下隐藏的东西。
“也许你能愚弄的了别人，但无法愚弄我。”
大蛇丸的表情凝滞了一下，只是一瞬间。
这个世界上，很多人都拥有优秀的洞察力。
不是眼睛，而是指心灵，洞察一个人内心的能力。
野松开始收拾东西，显然想要离开这里。
“每个人的内心都隐藏着邪恶，这本来无可厚非。”
他说。
“但你的邪恶表现的太明显，以至于压倒了你内心的良知和正义。”
野松的封印术水平要强过波风水门。
大蛇丸敏锐的观察到了这一点。
这个孩子用连他也惊异的速度瞬间将傀儡封印完毕。
看来......自己还是小看了这个孩子。
“你如果敢对她出手，我相信你一定会后悔的。”
野松半警告性质的说完后，就从树上跳下，离开了这里。
自己这是吃瘪了？
不过......这样才有意思。
大蛇丸目光闪烁。
他的手段很多，用语言蛊惑不过是其中的一种。
“那我倒真的想要后悔看看呢......”
大蛇丸饶有兴趣的看着野松的背影消失，一丝谋划意味的笑容在大蛇丸的嘴角绽放。
......
“有人在盯着我们......”
波风水门说。
他的右手食指与中指并拢，放在草地上，皱眉道。
经过数月的战争和各种任务的洗礼后，波风水门的感知能力有了很大的提升。
通过将查克拉切换到感知模式，再用手指触地，便能通过地面传出去的查克拉感知到敌人数量。
和原著稍微不同的是，波风水门加了点料......
将波纹气功的能量，以雷达或者声呐的方式散布出去，达到更广范围、更精确感知的目的。
“有......至少8个人。”
波风水门判断出了敌人的数量。
而野松，则是和波风水门手势相同，但却将右手放在右眼上。
忍法蜘蛛视界。
或者说，蜘蛛版本的第三只眼。
用遍布在营地周围的蜘蛛，获得如监控摄像一样的视野。
“是暗部......”
野松皱眉。
“应该是根的人。”
因为三代目火影猿飞日斩没有理由派人来监视他们。
那么，问题很明确了，那些暗部是志村团藏的手下，也就是根。
“他们又想害人吗？”
野松很愤怒。
不用想，就知道这些家伙是来针对日向光的。
而且，野松敏锐的察觉到，大蛇丸可能和团藏有什么关系。
这样的话，一切就都说得通了。
“大蛇丸可能是团藏的人，他会对日向光出手！”
野松断言道。
“这个......”波风水门干笑了一声，“贸然下结论不太好吧......毕竟，大蛇丸先生他......”
“波风水门，害人之心不可有，但防人之心不可无。”
总有刁民想害日向光。
这就是野松的想法。
如果是普通忍者，前来送经验的，野松不会这么激动。
但问题是......大蛇丸明显不是阿猫阿狗。
旗木朔茂说过，大蛇丸已经迈入了影级。
既然成为了影级，那就不是可以轻易对付的对手，即使大蛇丸刚刚入门。
“不如我们先下手为强，解决掉根部的人。”
野松露出一不做二不休的表情。
波风水门立刻摆手，这可使不得。
率先对根部的人出手，很容易中了圈套，被倒打一耙。
再就是......即便打倒根部的人，恐怕也无法从这些小卒子脑海中得到什么有用的情报。
更何况......即便是根部的人，说到底也是木叶的忍者，只不过他们的上司有问题而已。
“可恶！难道我们就只能这样眼睁睁地等着他们出手？”
野松猛然一锤锤在了地上，立刻，炸起了一捧土花。
从这里也能看得出来，他真的很生气。
和波风水门不同，野松并非土生土长的木叶人。
他的内心并没有自身身为木叶忍者的骄傲之类的事情。
对野松来说，世界上最重要的事情就是正义。
除此之外，木叶忍者也得靠后站。
眼睁睁看着邪恶而不能打倒，这是让他最愤怒的事情。
接着，野松从地上站了起来。
“不要冲动，野松同学！”波风水门急忙上前，想要拦住他。
“开什么玩笑！我成为木叶忍者是为了打倒世界上的邪恶！把应该打倒的敌人打败！我要堂堂正正的打倒邪恶给你们看！”
野松说完后，就拔足狂奔，直奔根部忍者而去。
